I-K-E-A Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin Ikea va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez Ikea, profitez de 20€ offerts en coupons de réduction des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite Ikea Family Condition sur Ikea.fr Il s'agit du FloodCast SA PUTAIN DE MERDE
FLOODCAST FLORENT BERNARD BRAVO ADRIEN MÉNIELLE BRAVO C'est très, très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle OUIIIII BONJOUR, BONSOIR, Et bienvenue dans ce nouveau O-o-o-o-o-o-o-o-ou O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O
Et du coup il a branché son Ipad à la mixette et donc à tout moment il peut envoyer des sons ce qui le terrorise et en même temps me régale
Alors j'allais dire comme à l'accoutumé un petit peu on s'est présenté enfin nous sommes Adrien Ménielle et Florent Bernard enchanté Bah oui, on est ravis de vous rencontrer tous Nous sommes d'habitude avec 3 voire 2 invités mais aujourd'hui il n'y a qu'un seul invité Oh je peux me multiplier Oh c'est vrai que t'as plusieurs voix Bien sûr,
c'est le Arturo Brachetti de la voix Donc un imitateur finalement Ça veut dire qu'il a un jumeau, parce que vous savez que c'est ça la grande légende d'Arturo Brachetti, c'est qu'il a un jumeau, voire des triplés même, voire des quadruplés Voire peut-être des quinzeplés Peut-être,
je sais pas, mais peut-être c'est des sextuplés Oh ils sont douze Douze identiques Bon, nous sommes avec Valentin Vincent Scénariste, metteur en scène Bon il a pas fait de présentation Non mais je vous explique, c'est pour dire aux gens J'ai une pointe de déception Non mais parce que d'habitude il y a des présentations et là c'était des présentations un peu liées parce qu'il devait y avoir une deuxième invitée Qui neige dans sa mare de merde j'allais dire C'est pas vraiment ça C'était Justine Lepotier qui effectivement m'a appelé il y a 15 minutes avant qu'on enregistre en me disant Florent,
je viens de dégueuler dans le métro J'espère qu'elle sera ravie qu'on le dise à l'antenne Ouais c'est Lepot-pote elle sera ravie Donc on l'appellera quand même pendant l'émission pour savoir comment elle va Oui peut-être elle est au sto Ce qui gâcherait un petit peu l'ambiance Donc du coup voilà j'avais un truc de présentation mais ça marchait bien s'il y avait les deux là Mais je suis très heureux de te compter parmi nous Valentin Et comme à l'accoutumée nous allons faire le jeu du FloodCast Adrien il est sur ses textos là Oh mais arrête Oh non mais celui-là Mais c'est pour le jeu Ah pardon excuse-moi Mais pas du tout C'est faux je t'ai eu je suis acteur Rembochez-moi dans vos films Cette semaine,
une fusée a explosé au vol quelques secondes après le décollage.
Les nombreux passagers de la nervette sont morts, et pourtant personne n'en parle.
Pourquoi ?
Parce que c'était une simulation.
Non, c'était pas des insectes.
C'est une vraie fusée dans la vraie vie ?
Une vraie fusée dans la vraie vie.
Parce qu'ils étaient déjà morts au décollage.
Oh la la, très bonne réponse Adrien Ménielle !
C'est une énigme de Mickey Enigma ça !
Un petit peu, un petit peu !
Non mais j'ai adoré !
C'était genre pour les cendres là-haut ?
Exactement !
120 urnes funéraires étaient à bord de la petite fusée.
Mais ça n'aurait pas dû exploser ?
Ah non, ça par contre c'est...
Je peux vous dire, ça me régale, ce truc.
Parce que ce truc de genre, moi quand je serai mort je vais aller dans l'espace...
Voilà, ça n'arrivera pas.
T'as payé beaucoup d'argent pour rien, c'est bien fait pour toi.
Alors attends, parce que...
Parce que va récupérer les cendres après !
Justement !
Ouais, c'est tombé au-dessus du Mississipi, si on se démerde bien...
Attends, c'est de l'absence de fusée ou c'est de la cendre d'humain ?
Tout est mélangé là !
120 urnes funéraires étaient à bord de la petite fusée privée de Celestis, une start-up texane qui propose un service funéraire spatial.
Nul.
Mais alors que la fusée devait transporter ses restes humains dans l'espace, elle a explosé en vol quelques secondes après son décollage lundi 1er mai.
Très bien.
Pour qui vous vous prenez ?
C'est extrêmement polluant.
Et en plus genre, vous méritez d'être dans l'espace ?
Non.
Celestis assure cependant que les urnes ont été récupérées et sont intactes.
Nos missions de service funéraire spatial ?
Earthrise !
C 'est faux, c'est des cendres de la navette.
Non mais on les a !
Montrez-les-nous !
Euuuh, elles sont là derrière !
Il y a un vieux bout de plastique avec écrit Space Machin.
Non mais ça c'était sur sa tenue !
C'est du charbon de barbecue ou quoi ?
Pas du tout.
C'est un dessin d'une urne que vous...
C'est dans l'espace.
Je me fais fort de les détruire, chacune.
C'est comme les pigeons à GTA là.
Je vais détruire chaque urne, je les retrouverai toutes et je les détruirai.
Ça me fait penser, vous voulez qu'on fasse quoi de vous quand vous serez morts ?
Alors, moi déjà je veux qu'on prenne un maximum d'organes pour tout ce qui est bon à récupérer.
Mes yeux, mes touches, ce que vous voulez.
Surtout que t'es en bonne santé toi, donc là c'est nickel.
Bah normalement oui !
Bon mes dents c'est une catastrophe.
Après il est pas censé mourir maintenant.
Non c'est vrai !
Tu lui souhaites peut-être arriver à un moment où la santé va moins bien.
J 'ai subi ta prévue de trafiquement d'organes !
L'hypothèse bon, si tu meurs tu vois dans l'année c'est plutôt pas mal.
Pour la science, ce serait bien pour la science Adrien.
C 'est pas mal pour le sport Adrien quand même.
Le test à l'effort que je t'ai fait faire la semaine dernière, les résultats sont top donc là t'es mort.
C'est le moment !
C'est bon pour toi.
Est-ce que vous savez qui est mort pendant un test à l'effort ?
Bien sûr, Goscinny.
Bien joué !
Sérieux ?
Ouais, c'est comme ça qu'il est décédé, il a fait un test à l'effort pour voir s'il était en bonne santé.
Le test serait un peu concluant.
C'est la meilleure façon de rater le test.
Vraiment zéro, là c'est zéro sur vingt.
Mais tu sais que je connais ça parce que justement ça m'angoisse de devoir faire un test à l'effort parce que je me dis si tu peux en mourir c'est quand même que c'est pas...
Ils ont peut-être poussé un peu le bouton.
Goscinny qui a écrit Astérix et Obélix et Obélix.
Il parait un peu comme ça.
Obélix, Obélix !
Alors ça c'est un peu fort Astérix.
Faut qu'on meuble pendant que Florent va engueuler un ouvrier.
Ah non, ok, il va fermer la fenêtre tout bonnement.
Je croyais que ça venait du palier.
Obélix, nous devons aller le chercher parce que...
J'étais à l'axe depuis le début.
Ça c'était les BD d'Urzo.
L'Astérix.
Et toi Valentin, tu veux qu'on fasse quoi ?
Moi j'ai pas répondu mais...
Bah si t'as dit, mets un max d'organes.
Oui, oui, et puis après bah...
Bouffez-les.
Le moins compliqué.
Le moins cher.
Non mais, il faut savoir que c'est très cher.
Parce que naître c'est gratos, mais mourir ça coûte bonbon.
Merci Macron.
Naître c'est pas gratos.
La maternité, les soins...
Non mais t'es dans un truc privé toi.
Alors, oui.
Mais même sans ça.
J'y connais rien.
J'ai dit ça.
C'est pour faire une petite...
Un petit mot d'esprit.
J'ai des takes, pas mal de takes.
Les takes Adrien.
C'est d'ailleurs ta nouvelle chronique dans le FloodCast, les takes d'Adrien.
Les takes indiens.
Non.
Les takes de tech.
Les takes de la tech.
Ah ouais, pas mal.
Euh...
Non, ouais, non.
Le moins cher.
Mettez-moi dans un pot en terre.
J'ai fait un stage de céramique là.
Une amphore.
Une amphore, bien sûr.
Ah bah bien sûr.
Non mais je vais fabriquer mon propre pot de mon vivant.
Ah.
Et mettez-moi dedans, comme ça c'est gratos.
Pas mal.
Parce que là ils disent...
Vous savez quand même que pour l'incinération, t'es obligé de mettre le corps dans un cercueil qui coûte ultra cher alors qu'il va être brûlé.
Oui c'est ça.
Donc si, franchement...
Tu peux pas être dans une boîte en carton comme dans les films américains ?
Bah non, mais non.
Dans Avatar.
Ils vont dans l'espace mais ils utilisent des boîtes en carton.
C 'est vrai.
Mais...
Non mais c'est un business de...
C'est un business de...
Très bizarre quand même.
De dire bah non non mais il faut quand même que je sois un peu cher à tout.
Bah non non.
Jetez-moi dans le four directement.
Qu'est-ce que c'est que cette histoire ?
Jetez-moi à la flotte.
Ma famille n'a pas d'argent donc laissez-les profiter de l'héritage.
Et toi alors ?
Moi j'en sais rien.
Ça m'angoisse un peu donc je réfléchis pas.
Mais il y a juste un truc...
Ah bah je suis dans ton bain là.
Non mais je veux dire...
Tu vas pleurer ?
Tu vas pleurer.
Pas du tout.
Mais il y a un truc où je me suis fait la réflexion à un enterrement.
C 'était qu'il y avait quelqu'un...
Donc c'était...
Comment on appelle ça ?
Juste avant l'incinérateur.
J 'allais dire l'incinération.
Et il y avait du coup la personne chargée de présenter le truc.
L'oraison de funéraire ?
Ouais enfin bref.
Et en fait c'est quelqu'un que personne connaît et qui fait genre « Machin était quelqu'un de...
» Ouais ça c'est terrible.
Et j'ai trouvé ça terrible et moi j'ai juste dit « Démerdez-vous mais trouvez quelqu'un qui est... » Parce qu'il faut trouver quelqu'un qui est capable de le faire et dans tes proches il y a beaucoup de gens...
Moi j'ai pas réussi à parler pendant l'enterrement et tout mais trouver quelqu'un pour le faire à sa place.
Tout ce que je veux c'est pas que ce soit un mec que je connais pas du tout mais quelqu'un de...
C'est chat JPT quoi.
Oui voilà.
Ou visiblement il dit Michel vu la voix de Valentin.
Écoutez !
La prière le soir.
Le pape a dit...
Ok ça je veux bien réfléchir.
Non mais sinon j'en sais rien.
Je pense pareil.
Moi je sais ce qu'il y a.
J'ai une proposition pour toi.
Dans une valise ?
Non.
On te traite pour que tu sois conservé parfaitement.
On te met des petits...
Putain mais j'ai...
Ah non c'était...
Des petits moteurs pour être animatronique.
Dans la bouche et on t'accroche au mur et quand on passe à côté ça chante comme le poisson.
C'est du Johnny.
Ça chante du Johnny.
Allumez le feu !
Avec les jambes qui font un peu un mouvement.
Ça va prendre de la place dans une baraque.
Ouais mais ça a du cachet.
C'est fou quoi.
Et puis pour les...
Ouais pourquoi pas.
En fait ça dépend.
Si je deviens richissime je réfléchirai à un autre truc un peu plus fun.
Juste sim.
Pas richi juste sim.
Je viens de recycler une blague de Groom en fait.
Ah bon ?
Un moment c'est...
Bon après peu de gens l'ont vue donc je préfère...
Plus que les emmerdeurs donc.
Ouais c'est vrai.
C'est dans la saison 2 donc déjà...
Je rappelle que c'est gratuit sur Youtube.
C'est vrai c'est gratuit sur Youtube et alors quand vous regardez on ne touche pas moins de 60€.
Sur toute la saison.
Quelqu'un nous a arnaqué.
J'en suis sûr.
Quelqu'un touche tout l'argent c'est sûr.
Qui touche l'argent de Groom ?
T'en as eu un de poisson comme ça qui bouge ?
Moi j'en ai eu un chez mon grand-père.
Moi j'en ai eu un chez...
Mais je ne sais pas où il est je pense que mes parents l'ont jeté de honte.
C'était horrible.
J'avais adoré le récupérer pour moi.
Et c'était Dont Worry Be Happy qui chantait en plus.
De mémoire moi ça a été Dont Worry Be Happy.
Non moi j'ai eu les fleurs qui dansent mais j'ai pas eu la poiscaille.
C'était ton anniversaire il n'y a pas longtemps.
C'est vrai on est passé à connaitre quelque chose.
Moi vu que vous me demandez et bah pareil Dont Dorgan et après Sandro je trouve ça très bien.
C'est bien disons que cet épisode fait office de test avant.
Oui alors attention moi c'était pas les petits moteurs qui sortent de l'année.
C 'est trop tard.
Bon d'accord.
Malheureusement c'est acté.
Qu'est-ce que le qu'est-ce qu'on fout là ?
Un truc qui s'appelle le qu'est-ce qu'on fout là.
C'est un jeu ?
Alors c'est une sorte de jeu.
Le qu'est-ce qu'on fout là ?
Ça s'appelle le qu'est-ce qu'on fout là.
Ça a lieu à Rennes.
C'est pas on prend des vieux qu'ont Alzheimer on les met quelque part puis ils doivent deviner.
J'allais dire c'est pas le nom du géoguesseur en live qu'ils vont faire là mais non.
Non c'est pas ça c'est pas ça.
C'est vraiment un nom nul.
Oui alors non là c'est pas.
Oui après c'est un raccord avec souvent les noms des.
Non mais quoi ?
Non mais quoi faut le dire.
Parfois c'est nul.
Qu'est-ce que vous dites ?
Non mais attendez.
Parfois c'est nul.
Ouais c'est vrai.
Pas toujours.
Parfois c'est nul.
Rennes.
C'est à Rennes.
Ça a lieu à Rennes.
Après quand on voit nos jeux à nous.
Comment le Tibo In Fake ?
Tu es en train de critiquer le Tibo In Fake ?
Attends mais qu'est-ce que c'est ça ?
C'est un jeu qu'on a fait dans le dernier FloodCast où je donnais des titres.
L'avant-dernier non ?
Ou peut-être l'avant-dernier.
Fallait deviner si c'était des vrais ou des fausses vidéos de Tibo In Shape.
Ah génial.
Je l'ai loupé.
T 'as raté ça.
Bon y'a un autre jeu qui se prépare là.
Ouais je profite.
Qu'est-ce que c'était ?
Rennes.
Qu'est-ce qu'on fait là ?
Y 'a-t-il un rapport avec Rennes ?
Alors pas vraiment.
La Bretagne.
Non.
La musique bretonne.
Noël le roi.
Le cidre peut-être ?
Rien à voir avec le cidre.
Un druide ?
Non pas de rapport avec le druide.
Astérix ?
Non c'est pas breton.
C 'est pas breton.
D'ailleurs Astérix on est d'accord qu'il ne partage pas du tout, je me suis fait la réflexion.
Il pourrait partager la potion magique avec le reste de la Gaule et il ne le fait absolument pas.
Ah non c 'est un village très sur lui-même.
Ouais c'est ça.
Un dictateur.
Littéralement.
Non mais de temps en temps il le prête.
Il part en Belgique, il enfile un coup de potion en Angleterre mais c'est axé.
Toute la Gaule est occupée je rappelle quand même.
Voilà une petite lichette.
Bah c'est Panoramix qui pourrait.
Tu crois qu'il déteste les Gaulois Panoramix ?
Pour moi ils sont de droite.
Astérix c'est de droite.
Astérix c'est de droite hélas.
Non le qu'est-ce qu'on fout là ?
T'es en train de dire la réponse ?
Non.
J'étais en train de te donner un indice.
J'ai eu très peur.
En même temps t'as eu bien fait de me couper, c'était un indice très facile.
Non c'est pas une appli.
C'est une émission ?
Non.
Un trending topic.
Une trend ?
Ouais un truc comme ça.
Une courrie TikTok ?
Non c'est pas ça.
Quacoubé peut-être ?
Non putain je m'étais dit que je ferais pas ces blagues.
C 'est trop.
Qu'est-ce qu'on fout là ?
C'est pas le nom que t'as prévu pour le FloodCast le prochain...
Donc tu dis c'est une sorte de jeu ?
Ouais.
Ah bah ok.
Un jeu qui...
Un jeu d'apéritif ?
Non.
Un jeu de...
Non ça c'est le FloodGame, un jeu qu'on sort à la fin de l'année pour 10 euros, vous pouvez jouer au FloodCast chez vous.
Jamais on fera ça vous m'entendez ?
Dis pas jamais !
C'est vrai qu'un huissier peut vite passer.
Non mais un bon jeu de société FloodCast pourquoi pas.
Non mais pas celui-là, pas un truc où vous pouvez jouer au FloodCast chez vous.
Bien sûr que non !
Enfin...
Peut-être que si.
C'est un jeu, donc c'est un jeu, mais c'est pas ça la réponse.
C'est pas un jeu de société, c'est un truc...
Non mais c'est un jeu mais...
C'est une compétition !
C 'est numérique ?
C 'est pas numérique.
Y'a rien de numérique ?
Tout à fait.
Dans la vie ?
Dans la vraie vie.
Ça se joue sur l'autoroute.
Ça se joue à beaucoup comme un Battle Royale dans la vie ?
Ah ouais ouais.
Ça se joue à beaucoup quoi.
C'est en France ?
C'est en France, c'est à Rennes.
C'est essentiellement à Rennes pour le moment mais ça va s'exporter.
Non même c'est la dernière édition, y'a eu que 3 éditions.
C'est un festival ?
Pas un festival.
C'est un...
C'est un grand jeu qui se passe, qui a lieu dans toute la ville.
C'est les étudiants qui, une journée par année, se rendent compte qu'ils sont en licence de philo et...
Qu'est-ce qu'on fout là ?
Mais qu'est-ce qu'on fout là ?
C'est tout Rennes 2 qui se dit mais qu'est-ce qu'on fout là ?
Une manif ?
Un défilé ?
Alors pas un défilé, pas une manif mais on est dans un truc de...
Un happening un peu ?
Y'a plein de gens dehors en tout cas.
En fait ce que je capte pas c'est que c'est un jeu mais c'est pas ça la réponse quoi.
Bah...
C'est un jeu ?
Oui.
Alors ?
Bah je sais pas, je viens de le dire.
Est-ce qu'il faut genre dire c'est un jeu où 100 personnes vont...
Voilà.
Ah il faut dire le principe du jeu ?
C'est ça qu'il faut qu'on dise, d'accord.
Alors qu'est-ce qu'on fout là ?
La réponse sera un peu décevante.
Qu'est-ce qu'on fout là ?
Est-ce que c'est des gens qui se...
Ils se déguisent ?
Y'a des déguisements ?
Au fond cela dit peut-être que ça se déguise mais c'est pas le concept.
Rien à voir avec une partouze.
Non !
Est-ce que c'est...
Non mais je préfère évacuer...
Non mais je comprends.
C'est mis de côté.
Ça n'a rien à voir avec une partouze.
Est-ce que les participants doivent deviner ce qu'ils foutent là ?
Non.
Ils doivent deviner les règles du jeu.
C'est 100 personnes qui se réunissent et...
Ce serait drôle.
Et ça ça peut être un bon jeu télé.
C'est un jeu télé qui s'appelle Game Changer.
C'est les gens de College Humor qui maintenant...
Oh je pourrais...
Bah écoutez...
On est dans le thème, vas-y parle-moi.
Non mais j'ai d'autres trucs, j'ai d'autres trucs.
En gros, les gens de College Humor qui faisaient...
Le Golden Slash américain.
Exactement, ils nous ont copiés.
Non mais maintenant ils ont une plateforme qui s'appelle Dropout où ils ont plusieurs émissions, des émissions de jeux drôles et surtout beaucoup d'émissions de jeux.
Et il y a un jeu qui s'appelle Game Changer.
Il y a plusieurs épisodes gratuits sur Youtube, vous pouvez aller le regarder.
Et le principe c'est que les règles du jeu changent à chaque fois.
Et généralement, les participants ne savent pas les règles quand ils commencent à jouer.
Ils doivent deviner.
C'est-à-dire qu'ils posent des questions, ils répondent.
Et l'autre il dit, attends, il m'a demandé ça, mais là j'avais le bon...
C'est pas mal.
C 'est trop bien, vraiment c'est super.
T'avais fait un sketch qui ressemblait un peu à ça, TV Mashup.
C'est vrai, c'est vrai, un peu.
C 'était un peu un truc comme ça.
Un peu, c'était dans le sketch show.
Dans le sketch show spécial parodie.
Avec Julien Pestel en Pierre Fourras.
Qui ressemblait à Dieudonné.
C'était très étrange.
Son visage ressemblait à Dieudonné.
Alors le qu'est-ce qu'on fout là, je vais vous donner la réponse.
C'est une course d'obstacles.
Voilà, extrêmement difficile.
Plus de 35 obstacles seront disposés sur le chemin des coureurs.
Pardon, c'est un chiffre qui fait pas impressionnant quand on le dit comme ça.
Ça défend d'un obstacle.
C'est genre la Tour Eiffel.
Rien qu'une seule à grimper.
C'est vrai.
En fait, il n'y a besoin qu'un seul obstacle.
Si c'est la Tour Eiffel, franchement c'est énorme.
C 'est la plus dure du monde, t'en met 35.
Ah putain, tu peux plus.
Un pont de singe, des obstacles bonflables de la paille, des obstacles de bois de la paille.
Ça vous a fait rire ?
De la paille ?
Marcher sur l'herbe.
Un trottoir, mais des trottoirs qui sont bien hauts.
Où tu vois pas que ça remonte un tout petit peu à un moment.
Si tu le descends en trott, ça frotte le truc.
Sauf si tu vas assez vite.
Mais 35.
C'est genre un Takashi Castle.
Exactement, c'est exactement ça.
Oui, c'est ça, un Ninja Warrior, mais toi t'es international.
Une course très conviviale qui se fait par équipes.
En tout, ce sont entre 1200 et 1500 personnes encadrées par 200 bénévoles.
C'est Fall Guys.
Y'a pas tant.
Nous devrons se débattre sur cette course.
Est-ce que vous, vous avez un tempérament qui vous donne parfois envie de vous dépasser ?
Est-ce que ce genre de choses pourrait vous exciter par exemple ?
Moi, j'ai très peu de volonté.
Non, non, ça dépend.
Ça dépend, parce que quand tu te mets un défi dans ta tête.
Non, mais c'est ça, mais oui.
Je sais pas.
Je suis pas très compétent.
Je crois que la moyenne me suffit.
Oui, t'as toujours eu 11 sur 20.
Je parle sexuellement.
Quand j'ai la moyenne, je suis ravi.
Non, mais je sais pas, je vais parler de moi, mais tu vois, j'ai fait de la musique, des trucs et tout.
Et j'ai jamais, ça fait des années que je fais de la guitare et je me suis jamais dit, putain, je vais vraiment faire que ça de mes journées.
Mais j'aimerais bien, mais je crois que j'arrive pas.
Je suis à la flemme, quoi.
Donc au bout d'un moment, quand j'ai à peu près enjoué, je dis ça, c'est bien.
Je cherche pas la compète de, ah oui, lui, il joue beaucoup mieux, mais tant pis, tant mieux pour le coup.
Ouais, bah c'est bien.
Moi, je suis comme ça aussi.
Et la compétition, moi pareil, je suis pas du tout compétition.
Quand je fais, pourtant, moi, j'adore les jeux, mais si je perds, je m'en branle, quoi.
Genre, c'est les jouets qui me plaît, quoi.
Et d'ailleurs, c'est, mais ça empêche pas d'être à fond aussi, même quand je fais du sport.
Et de détester, justement, les mauvais joueurs, les gens qui respectent pas les règles.
Les gens qui disent j'ai, j'ai, j'ai quand ils jouent à un blind test.
Voilà, qui font du bruit, qui font ah, je l'ai ça.
Tais-toi, on réfléchit.
Non, non, mais parce qu'il y a un peu une culture de dire si tu veux pas écraser l'eau, tu peux pas être motivé pour gagner.
Si, en fait, si t'aimes le jeu lui-même, le truc, ça peut te motiver.
Moi, je suis, quand je joue, quand je fais n'importe quel sport, même si je suis nul, je suis à fond, je suis à 100%.
Mais bon, après, si je perds, je perds, quoi.
Mais mon but, c'est un truc perso de je veux être au, je veux faire du mieux que je peux, quoi.
C'est toujours, c'est toujours ça, ma motivation.
T'as jeté un regard à Valentin comme si c'était chiant ce que je lui disais.
Non, mais parce que je pense qu'on était d'accord.
C'est fou, j'étais mort.
T 'as jeté un petit regard, Jean ?
Mais pas du tout.
C'est long.
Mais n'importe quoi.
J'allais lui donner la parole.
C'est incroyable.
En plus, j'allais juste dire que j'étais complètement d'accord.
C'est que ça veut pas dire que je m'aimais pas à fond, mais que je vise ce qui va aller me faire plaisir dans différents domaines.
Ceci dit, Adrien, va falloir être un peu compé de bientôt.
Hop là, petite transition, petite promo.
Je suis basketeur pro.
Ah oui ?
Non, je vais jouer.
J'ai le CH, d'ailleurs.
C'est dans la chanson.
Oui.
Parce que ça m'a impressionné.
Je serai pas à contresens.
Ah, oh là là.
Non, mais je vais...
Le 11 mai.
Alors...
Oui, non ?
Pourquoi tu crois que j'en parle ?
C'est cette semaine !
Mais ça sera passé.
Attends, je sais plus quel jour on est.
Non, c'est bon.
On est le 5 mai, donc c'est cette semaine.
Si vous écoutez le FloodCast, c'est cette semaine.
Le 11 mai, petit tournoi de basket.
Donc c'est à Levallois.
C 'est le...
Merde.
Le truc Marcel Serdant.
L'espace Marcel...
Je sais plus.
J'ai regardé.
C'est un vrai terrain, genre, vraiment, c'est impressionnant, quoi.
Alors ça sera en public et en live sur Twitch.
Allez.
Organisé par le Domingue.
Tu parles de PA.
Ouais.
Des fois, il a des actus, mec.
J'en suis rendu compte plusieurs fois.
C'est des actus de PA.
Il a bien souvent des actus.
Et là, l'actu, c'est un petit tournoi de 3 contre 3 basket.
Il y aura...
Oh, il y a plein de gens.
Ragnard Le Breton, Kevin Mayer et Tony Barker dans une des équipes qui peut-être est un avantage, je sais pas.
Un multiple champion de billets dans une des équipes peut-être est un avantage certain.
C'est ça.
C 'est jeudi à 20h.
Je vous le dis, je suis là pour...
J'y vais pour grailler Tony Barker.
Je vous le dis.
Mets une béquille.
De toute façon, il s'en sortira pas indemne.
Soit son ego sera blessé, soit je vais le blesser.
Peut-être à un moment...
Je plaisante.
Ça va.
Jamais de la vie soit ça.
Peut-être tu peux lui dire subtilement pour le déstabiliser des paroles.
Balance, balance.
Ou quand il...
Ah non, il joue contre toi.
Pour la balle.
Balance, balance.
Oh là là, balance-toi.
Jeudi 11 mai à 20h sur la chaîne de Domingo.
Et aussi, t'as pas le stade...
Si, si, c'est au Palais des Sports Marcel Cerdan.
Palais des Sports.
Un palais, regarde ça.
C'est un palais le truc.
Ça va, Aladdin dans un palais.
Donc voilà, vous pouvez voir Adrien affronter Ragnard LeBreton, Tony Parker.
Oui, plein de gens, plein de gens.
Pour moi, c'est un face-à-face Adrien-Tony Parker.
Moi, j'y vais pour ça.
C'est-à-dire que...
Mais de toute façon, attends, c'est pas comme le foot.
Il n'y a pas des remplaçants, des trucs.
Il y aura des remplaçants.
Ah oui, d'accord.
Mais en fait, à chaque match, ça va tourner à chaque fois.
Donc, tout le monde va jouer le même temps à chaque match.
Non, mais je ne sais plus ce que je voulais dire.
Ce n'est pas grave, regarde.
Tu veux qu'on attende ?
Non, non.
On ne continuera pas tant que je n'aurai pas retrouvé.
Je ne sais plus, ça a un rapport avec ce qu'on disait juste avant.
Tu as dit Obélix, du coup, en attendant ?
Savez-vous qui est Cristal, le capucin ?
Un singe.
Mais pourquoi ce singe est célèbre ?
Parce qu'il a une chaîne Twitch.
Non.
Il fait de la crypto.
Il ne fait pas de crypto.
Alors, attends.
Est-ce que c'est le singe qui a servi de modèle aux ignobles NFT qui ont été achetés par Mister V, entre autres ?
Entre autres ?
Non, non, ce n'est pas le cas.
Non, non, Boulot, c'est un cas où.
A-t-il un rapport avec la tech ?
Alors, pas du tout avec la tech.
Le web.
Non plus le web.
C'est le plus vieux singe du monde ?
Non.
Il a 30 ans, ça je peux vous donner le signal.
Pas mal, quand même.
30 piges.
Bon, il a servi longtemps, un singe, parce que j'ai pas mal.
Moi, ça me semble énorme.
Alors, attendez, je vais taper.
Le singe le plus agressif du monde.
C'est Capucin ?
Je sais pas, non, lui.
Ah non, lui, lui, non.
Comment il s'appelle ?
Ah non, il est vieux, l'expérience de vie du Capucin, c'est 25 ans, dis-donc.
Ah ouais, c'est un vieillard, gros vieillard, Cristal.
Donc, Cristal et… Cristal, tu pars à la retraite ou quoi ?
Pas avec Macron, je pense.
Hop là.
Et ça, c'est fait.
Je n'ai pas amené ma casserole.
Cristal, il chante, c'est un singe qui chante ?
Déjà, c'est un mâle, c'est une femelle ou un mâle ?
Il lui chantait, c'est un mâle.
Il a chanté, mais pas… C'est pas là-dedans qu'il a fait carrière.
Non, c'est pas là-dedans qu'il a fait carrière.
C'est un singe multifonctionnel.
Oui, c'est un coup de suisse.
Alors, c'est un véritable coup de suisse.
C'est un slasher, je pense.
Non.
Comment ça ?
Bah non, oui, c'est un slasher, mais c'est pas… Je sais pas ce que ça veut dire.
Si, c'est des gens qui font plusieurs trucs, ça va.
Crist, il est… Il a réalisé son premier film récemment.
Alors ?
Il fait du cinoche.
Ah, il a joué dans plein de films.
C 'est Mookie.
C 'est une star.
C'est Mookie.
La seule singe connue, c'est Mookie.
Mais c'est un chimpanzé, Mookie.
Mais oui, mais voilà.
Ils peuvent se connaître.
J'ai vu la tête de chimpanzé.
C'était un rôle de composite.
Non, c'est un des singes les plus célèbres du cinéma.
C'est un capucin qui a récemment joué dans le Fable Man.
Ah, est-ce qu'il a joué dans Pirates des Caraïbes ?
Mais qui est mort à cause de la drogue.
Vendue par Johnny Depp.
C'est ce que j'allais dire.
Celle de Johnny Depp.
C'est celui qui joue dans Very Bad Trip.
Dans Georges de la Jungle.
On y revient.
J 'ai adoré ce film.
Ça a dû vieillir.
Ça a pris un petit coup dans la gueule.
En fait, il y a un mélange très étrange de 3D et de gens déguisés en animaux.
Parce que par exemple, tous les singes du film… Alors après, ce n'est pas des vrais singes.
Donc ça, c'est pas mal.
Mais lui, c'est un humain déguisé en singe.
Lui, c'est un vrai singe.
Dans lui, c'est un humain, en l'occurrence.
Qui ?
Brendan Fraser.
Et c'est aussi le singe de Ben Stiller dans La Nuit au musée.
Il a fait quand même plein de très grands rôles.
Quel star !
C'est une véritable vedette.
C'est vrai qu'il est vieux, du coup.
Il est méga vieux.
Comme pas Hollywood, on peut faire carrière même vieux.
Et Mookie ?
Mookie, on n'a pas de news du singe qui joue Mookie.
Bisous, biscotto.
Mookie, on est d'accord que c'est avec Cantona ?
Bien sûr, oui.
Cantona, il a fait ça et Aka récemment, mais entre les deux, je ne sais pas ce qu'il a fait.
Moi, ce que j'aimais beaucoup, c'est que Mookie avait écrit « Après un indien dans la ville, Mookie.
» Il n'y a pas un acteur.
Il n'y a pas un seul même acteur.
Ce n'est pas le même réel.
Il n'y a rien à voir.
Non, mais il y a de l'aventure un peu.
C'est juste que c'est après.
C'est vrai.
Ils auraient pu mettre n'importe quel autre film.
Après Star Wars.
Après Citizen Kane.
Après Citizen Kane, Mookie.
C'est vraiment bien après.
Une pochette d'un film d'animation.
C'était marqué par les producteurs qui ont vu Shrek.
Je ne sais pas ce que c'était, mais c'était très drôle.
C'est marrant.
Le Met Gala.
Vous voyez ce que c'est ?
Bien sûr, là où on s'habille bizarrement.
De la merde à mes yeux.
Tant mieux, je voulais en parler.
Je suis très content.
En plus, j'avais une question et vous aurez peut-être la réponse.
Parce que j'ai vu que c'était un truc caritatif, mais pour des vêtements.
Ce n'est pas du tout pour une cause… Non, je pense que c'est pour une asso.
Quand tu lis le truc, c'est un gala caritatif pour… Mais ce n'est pas pour offrir des vêtements à des gens.
J'espère.
Collecte de fonds au profit de l'Anna Wintour Costume Center du Metropolitan Museum of Art.
Moi, quand je le lis comme ça, je dis que c'est juste pour faire d'autres costumes.
J'espère que ce n'est pas ça, parce que c'est vraiment ridicule.
Pour un musée ?
Je ne pense pas.
Je ne sais pas.
Si des gens ont la réponse, qu'ils n'hésitent pas à nous dire sur le Twitter du FloodCast ou sur l'Instagram du FloodCast, FloodCastPod.
Je suis bon aujourd'hui.
Tu es excellent.
Cette fascination pour les célébrités, c'est un poison.
Après, il y a des jolies robes.
Non, mais stop là.
L'autre, Gerard Leto, il était déguisé en chat.
C'est de la merde.
Et Doja Cat, là.
Ça m'a rendu fou de rage.
Doja Cat, ça m'a encore plus énervé.
Ça m'a énervé.
L'interview, tu as vu ?
Où elle dit miaou ?
Oui.
Elle me posait des questions, puis elle fait miaou.
Et l'autre, elle fait genre, ah oui, oui, je comprends.
La plus vieille blague du monde.
De la merde.
Moi, je la connaissais quand même.
Elle ne sait pas que son nom a un rapport.
Elle a changé son nom pour se débrouiller un chat ?
Non.
Je ne sais pas.
Elle chie dans une litière depuis 6 ans.
Rien que pour ce gars-là.
Heureusement qu'elle ne s'appelle pas Doja Octopus ou je ne sais pas quoi.
Parce que le costume aurait été beaucoup plus malin.
Doja Buffle.
Alors, sachez que ce n'est pas que par rapport à Doja Cat, mais par rapport au chat.
Bien sûr.
Karl Lagerfeld.
Karl Lagerfeld, yeah.
Je ne sais pas.
On va faire des costumes.
C 'est pour ça que Jared Leto était aussi déguisé en chat.
C'est pour ça.
À part un choupette.
Ça reste nul.
Les gens qui regardent ça, qui partagent ça.
Mais enfin.
Il y a des jolies robes.
Mais quoi ?
C'est un métier styliste aussi.
Si elles étaient portées par une inconnue, ils n'en auraient rien à foutre.
Ah oui, d'accord.
Ah oui.
Je ne sais pas.
Il touche un truc.
En même temps, on a… Mais ça, c'est toi Adrien.
On a envie de lui donner raison.
Et en même temps, ah bon.
On a envie.
C'était un défi.
Tu l'arrêtes.
Quand même, ils doivent… C'est parce que j'ai une petite vessie.
Mais ils doivent, au bout d'un moment, se dire tiens, il faut que j'aille pisser.
Et il y en a.
C'est très compliqué.
L'île Nasque était carrément couverte de paillettes.
Il ne peut pas aller faire un petit caca entre deux trucs parce que… Il n 'y avait pas un slow bar ?
Si, il y avait un petit slow bar.
Oui, un string.
Oui, oui.
Tu peux baisser le chiffre là.
Tu vas aux toilettes, tes paillettes, elles restent dans la cuvette.
Dans la culotte.
Cuvette, c'est cuvette.
Non, mais pour moi, le Met Gala, c'est le carnaval de l'île des riches.
Des gens qui font leurs intéressants.
Mais sauf que là, ils sont connus.
Donc, on fait génial.
Ils ont de l'argent.
Voilà, ils ont de l'argent.
Il n'y avait aucun orchestre de rue comme dans les manifs qui ne jouent jamais ensemble.
C'est Bélanger qui est un compositeur qui a fait une bonne blague.
Parce qu'on est passé dans la manif de… Bref, il y avait un orchestre qui jouait très faux.
Il a dit, c'est ça les orchestres de gauche, ils ne veulent pas de chef.
Non, mais là, le Met Gala, il a eu lieu le week-end dernier.
Et il y avait un invité surprise qui a monté les marches.
C'est un animal à tous les coups.
C'est un animal.
Un chat.
Pas un chat.
Un singe.
Non, c'était Jean-Yves Leto.
Ah, putain !
Il y avait un gars dedans.
Il est fou, ce mec.
Il a une petite fantaisie, non ?
Il a un vrai univers.
Attends, il y a un animal qui a monté les marches ?
Qui a monté les marches et ce n'était pas prévu.
Ah, un oiseau !
C'est un cafard !
Mais il est fou de mode, ce Valbotin !
J 'adore l'actu.
J'adore l'actu, tout simplement.
Je découvre un fou de mode.
Effectivement, un cafard a fait irruption entre deux passages de célébrité empruntant les marches du Metropolitan Museum of Art.
Comme le font les prestigieux invités du gala annuel.
J'avais vu les photos et tous les gens y postaient genre un cafard, bande de cons.
Repéré par le public, l'insecte s'est dirigé droit vers l'entrée.
Surtout que c'était Vin Diesel qui a été déguisé.
Mais il est bon, c'est reconnaissable.
Repéré par le public, l'insecte s'est dirigé droit vers l'entrée croisant la route du photographe Kevin Mazur qui a fait énormément de clichés du petit intrus immortalisant sa visite dans cet événement de tous les possibles.
Malheureusement, nos confrères du Hollywood Reporter
précisent que son parcours s'est achevé brutalement.
Le cafard a été écrasé avant d'atteindre la porte.
Un destin tragique qui aurait eu le mérite de marquer cette édition.
Je crois qu'ils auront qu'il ne va pas au Met.
Je pense que ce n'est pas le public.
Parce que tu dois être invité par Anna Wintour.
Je crois que c'est ça le truc du Met Gala.
Tu ne peux pas te pointer au Met comme ça.
Et quand elle arrive, il y a ce qu'ils disent Wintour is coming.
Ou pas.
Une petite rèfle.
J'aime bien.
Cette semaine, c'était le May the 4th.
Be with you.
Ah ça, cool aussi ça.
Vraiment, sur le spectre des gens...
Puis c'est rien passé.
Que des événements que tu adores.
Les fans de Star Wars et les gens connus qui font leurs intéressants.
Là, on est sur un grand écart.
Le May the 4th, si vous ne savez pas, c'est une espèce de journée...
Je rigole.
Où on célèbre...
Non.
Pourquoi j'ai dit ça ?
Je suis à 100% sérieux.
Ne venez surtout pas me dire que j'ai tort en DM.
Ou alors sur le...
Envoyez des DM à Florent.
Comme vous faites parfois.
Comme vous faites en disant, excusez-moi, Adrien m'a bloqué.
Mais je trouve que lui, c'est son sosie quand même.
Qu'est-ce que tu veux que ça me foute ?
Envoyez-les-moi, je serais content d'avoir des gens qui viennent me suivre.
Venez tous, on parle, on discute.
Envoyez à le potier, il est en train de dégueuler, ça lui fera du mal.
J 'espère qu'elle va bien.
Elle m'a pas répondu.
Ça devient glauque.
En tout cas, quand vous voyez des photos de gens très laids sur Internet, continuez à me les envoyer en disant...
C'est toi ou quoi ?
Parce que toute personne recevant ça est ravie, je pense.
Donc cette semaine, c'est le May the 4th.
C'est la journée où les fans de Star Wars partagent leur kiff de la saga.
Parce que d'habitude, ils sont très discrets.
D'habitude, on n'a pas un mot sur leur passion.
Sur ce film, cette saga, j'ai envie de dire.
Pour moi, c'est une saga.
Jamais, ils n'en parlent.
Jamais.
Mais alors là, le 4 mai, attention.
Là, ils ont le droit d'en parler.
Ils s'en donnent à cœur joie.
Moi, j'ai un petit truc de geek.
Une petite déception.
Parce que du coup, d'habitude, cette journée, c'est aussi le moment où ils font des annonces un peu intéressantes et tout.
Tu dis, ah tiens, t'attends le May the 4th pour savoir qu'il va y avoir, je ne sais pas quoi.
Tu es un Mandalorian là.
C'est ça.
Et là, comme ils ont tout annoncé en avril parce qu'ils avaient fait la Star Wars Celebration.
Et du coup, là, moi, je me suis dit, est-ce qu'il y aura des petits trucs ?
Et il y avait des vidéos de, il y avait comment des Luffy Girl.
Mais avec Star Wars, ils ont posté des trucs.
Oui, ce n'était pas dingue.
Non, ce n'était pas très intéressant.
J'ai failli acheter le jeu quand même, il a l'air pas mal.
Le jeu de Jedi Survivor.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Écoute, c'est le nouveau jeu Star Wars qui est sur PS5 et ça a l'air quand même assez cool.
Mais moi, le problème des jeux, c'est qu'après, je deviens...
Tu as la PS5 toi ?
Oui, moi j'ai la PS5.
C'est à Clara en vérité, mais elle a la PS5.
Mais elle me laisse y jouer.
Mais bien sûr.
Donc oui, c'était le May the 4th.
Et savez-vous ce que deux millions d'Américains ont fait en 1999 en rapport avec Star Wars ?
Ils ont fait une bataille de sabres lasers géants tous en même temps.
Qu'est-ce qu'on fait là ?
Est-ce qu'ils ont reproduit un truc qui se passe dans le film ?
Non.
C'est un hommage à Star Wars.
C'est pas un hommage.
Ils sont déguisés.
Ils sont pas déguisés.
Ils ont voulu aller chez George Lucas.
Non, ça c'est le scénario d'un très beau film qui s'appelle Fanboys que je vous conseille.
C'est sur l'histoire d'une bande de potes.
Il y en a un qui a le cancer, je crois.
C'est en 97 ou 98.
Son grand rêve c'est de voir le nouveau Star Wars avant de mourir.
C'est un road movie où ils vont chez George Lucas pour lui montrer parce qu'il n'y a plus que deux mois à vivre.
Donc, il ne va pas pouvoir voir le nouveau Star Wars.
Pas mal ça.
Il y a des bonnes vannes dedans.
Il y a plein d'acteurs trop marrants.
Fanboys ça s'appelle.
Fanboys, ok.
Ils ont regardé un autre film pour la première fois de leur vie.
Non, mais il faut savoir que...
J'ai une petite anecdote.
Ils ont accepté que ce n'était pas possible.
En 98 du coup, il y a un film qui a cartonné.
Ça s'appelait Rencontre avec Joe Black.
Parce qu'avant le film, il y avait la bande annonce de Star Wars.
Il y avait des centaines de gens qui allaient voir Rencontre avec Joe Black pour mettre la bande annonce et qui se cassaient de la salle.
Du coup, il y a des cinémas qui étaient obligés de mettre la bande annonce à la fin du film pour que les gens restent pendant le film.
Parce que vraiment ça n'avait aucun sens.
Ils venaient et la salle se vidait complètement au moment où le film commençait.
Une horrible commu.
Une petite anecdote sympa.
Deux millions, c'est beaucoup.
Deux millions.
Et donc, ce n'est pas ensemble.
Ils ne se sont pas retrouvés.
Non, ça concerne deux millions d'Américains, mais ça ne veut pas dire que c'est deux millions d'Américains.
Tu viens de donner la réponse.
Ils sont tous allés voir Joe Black au cinéma.
Non, ce n'est pas ça.
Donc, c'était en 97.
99.
99, c'est ce que j'ai dit.
Non, tu as dit 97.
Si c'était enregistré, on pourrait le prouver.
Malheureusement.
Le micro ne le récorde pas depuis le début.
C'est deux millions en même temps ?
Ou dans l'année, il y a eu deux millions le même jour ?
Je ne suis pas certain que ce soit le même jour.
Mais c'est peut-être si.
Tu sais bien ça comme réponse ou pas ?
En tout cas, c'est un truc qui peut être fait rapidement.
Si c'est potentiellement le même jour.
C'est rapide ?
C'est de l'ordre de cinq secondes ?
C'est plus.
Une minute ?
Une heure ?
C'est plus.
Ah, ils ont maté tous les Star Wars ?
Non.
99.
Attends, est-ce qu'il y a un truc en 99 par rapport à Star Wars ?
Je peux t'aider ?
Il y a la sortie de Star Wars épisode 1, la menace fantôme.
Ils ont chanté la musique ?
Non.
Deux millions de...
Ils sont allés camper devant les cinémas ?
Tu t'approches.
Alors, ils n'ont pas allé camper.
Ils sont allés dormir dans le cinéma ?
Non.
Ils ont fait la queue pour le film ?
Ils sont allés voir le film ?
Non.
Ils sont allés voir le film, mais ces deux millions-là...
Ils ne l'ont pas vu de la même façon ?
Non.
Alors, ils ont fait la même chose...
Ils l'ont vu en boucle toute la journée ?
Non.
Ils l 'ont vu avant tout le monde ?
Pas avant tout le monde.
Ils l'ont vu, mais...
Mais pas vraiment.
Ils ne s'étaient pas endormis, ils ne s'étaient pas trop dedans.
Oui, j'avais eu une grosse semaine et puis...
Ils l'ont vu sans les VFX, une version pas terminée ?
Non, ils ont vu le film terminé...
Au cinéma ?
A sa sortie, au cinéma.
Mais en faisant quelque chose en plus ?
En ne faisant pas quelque chose pour être plus connu.
Sans payer.
Ils sont payés.
Deux millions, t'imagines ?
Non, je vais vous donner la réponse.
Non, non, non.
Ils sont allés au cinéma.
Poil au cinéma.
Il faut prendre sa voiture ou aller à pied.
Rien à voir avec le transport, mais c'est lié au fait de quand tu vas au cinéma.
Ils n'ont pas parlé...
Ils n'avaient pas l'âge.
Si, ils avaient l'âge.
Quand tu vas au cinéma...
Ah, ils étaient aveugles, il y a deux millions de...
Non, non, non.
Ils n'ont pas fait la queue ?
C'est une bien meilleure réponse.
Non, ils ont fait la queue, ils ont fait la queue.
C'est quelque chose qu'ils n'ont pas fait.
Ouais.
Ils font d'habitude.
Ils sont trop pétrifiés.
Ils le font...
Ils n'ont pas pris de popcorn.
Non, mais pas un truc comme le cinéma.
Dans la vie, ils le font tout le temps.
Et là, ils ne l'ont pas fait pour aller voir Star Wars.
Ah, ils ne sont pas allés aux toilettes.
Ils ne sont pas allés au travail.
Très bonne réponse d'Adrien Ménielle.
Deux millions d'Américains ne sont pas allés travailler.
Même bien.
Pourquoi pas ?
Et pourquoi pas ?
Bah oui, c'est vrai.
Et voilà, donc c'est énorme.
Excusez-moi, c'est un chiffre énorme.
Et voilà, la productivité.
Et bien, il y a eu un manque à gagner.
Effectivement.
Il y a un truc, ça se sent.
Mon cul.
Bon, allez.
Après quatre années d'interruption, un festival très particulier au Japon a fait son grand retour.
De quel festival parle-t-on ?
Oui, j'ai pas le début de la phrase.
Après quatre années d'interruption, pardon, un festival très particulier a fait son grand retour au Japon.
De quel festival parle-t-on ?
Les petits chats.
Non.
Mignons.
Y a-t-il un rapport sexuel ?
Non.
Y a rien avec du cul.
Je deviens presque déçu.
Non, mais t'inquiètes, ça va.
Qu'est-ce qui a été annulé à cause du Covid ?
Alors, il a été annulé à cause du Covid, mais ça va pas t'aider à trouver.
C'était le festival de la toux.
Non.
Alors, c'est un festival qui a un rapport avec les animaux ?
Non, c'est un rapport avec le Japon.
Oui, il faut que ce soit au Japon.
En Corrèze, moins bien.
Non, ça pourrait être en Corrèze.
Tu ne crois pas si bien dire.
C'est un festival de la France.
Est-ce que tu parles de la Corrèze ?
Non, c'est un festival japonais, mais en Corrèze, y a qui ?
Jacques Chirac et François Hollande.
Des imitateurs.
Non, Jacques Chirac.
Les pommes.
Les quoi ?
La bière.
Le sumo.
Des combats de sumo.
J'aime le sumo.
Bien sûr.
Donc, c'est un festival qui concerne des sumos, mais un type particulier.
Des bébés.
Des bébés sumos, mais des bébés sumos qui font quelque chose.
Ils chient dans leur benne.
Non, mais c'est… À mon avis, quelques-uns, quand même.
C'est sûr.
Mais quelles autres choses font ces bébés ?
Ils se tabassent.
Ils pleurent.
C'est le festival de bébés sumos qui pleurent.
Alors, attendez.
Non, mais est-ce que dit comme ça, on peut croire… C 'est le chat de GPT ou quoi ?
C'est fou, les IA.
On ne sait plus ce qui est vrai et faux, maintenant.
Will Smith, il mange des spaghettis ?
Comme par hasard.
Je n'ai pas vu ça.
Pardon.
Après 14 ans de réception due au Covid-19, l'éventuel des bébés sumos en pleurent a fait son grand retour au Japon.
C 'est un peu cruel.
Alors, tu vas voir.
C'est une compétition traditionnelle au cours de laquelle les bébés sont encouragés à pleurer.
Car, selon les croyances japonaises, les pleurs les protègent des démons et autres mauvais esprits.
Les bébés sont portés dans les bras de leurs parents qui se tiennent debout au milieu d'une arène de sumos.
Ils secouent gentiment leurs enfants.
Moi, je sais qu'à la maternité, c'est une privée, mais ils nous avaient dit que ce n'était pas ouf de faire ça.
Leur font des grimaces méchantes ou enfilent même un masque de démon pour les effrayer.
Mais il n'y a pas de combat ?
Non, mais comme c'est des sumos, quel est le rapport avec le sumo ?
C 'est l'art ancestral des sumos, je pense qu'il y a quelque chose qui nous dépasse un petit peu, qui dépasse le sport.
Les démons peuvent peut-être secouer leur bébé ?
Oui, oui.
Non, non, c'est juste le coup d'être de pleurer.
Le but de chaque parent est que leur bébé pleure à chaudes larmes.
Car le gagnant est le bébé qui pleurera le plus fort, celui qui fait le plus de bruit.
Le festival des bébés sumos en pleurs a lieu tous les ans.
Quel enfer d'assister à ça.
Quelqu'un qui aime peu les bébés, j'imagine.
C'est un train ou quoi ?
C'est un wagon de train ?
Oh là là, je ne l'ai pas.
Toujours les gens qui se plaignent qu'il y a des bébés qui pleurent dans les trains.
Ah oui, bien sûr, je l'ai maintenant.
Oh, c'est un petit tweet ce que tu peux faire.
Tu peux avoir quelques retweets si tu fais ça.
Cette tradition ancestrale qui perdure depuis le...
Croivé de bâton.
17ème siècle, et même à l'origine d'un célèbre proverbe japonais que tu vas adorer Adrien, les bébés qui pleurent sont ceux qui grandissent le plus vite.
Oh l'horreur !
Le niveau de toxicité.
Système of a down.
C'est une pose de la main pour demander à Florent, là ne dis rien parce que j'ai un truc que tu vas voir, c'est pas mal.
Et puis tu vas l'avoir, il m'a dit un wagon de train.
C'est ça, c'est juste pour toi.
Moi il m'aurait dit galette saucisse.
Dans la Drôme, Guillaume Deluss...
C'est quoi le numéro de la Drôme ?
Oh là là, je ne sais pas, je suis nul aussi.
J 'ai aucune idée.
3, c'est 3.
Non c'est un peu plus, c'est 7.
Putain attends, Drôme numéro département.
Je dis 12 moi.
Tu dis 12, toi tu dis quoi ?
7 je dis je crois.
Ah ouais, c'est 26.
Yes !
C'est Valentin qui gagne.
On peut l'applaudir très vite.
Dans la Drôme, Guillaume Delussera qui s'est lancé dans un marathon au concept un peu chelou dans le but de battre un record du monde.
Sac à patate !
Pardon, je l'ai dit comme si j'allais gagner.
Non, c'est pas sac à patate.
Je crois que j'ai la réponse peut-être.
Vas-y, vas-y.
C'est encore à l'envers ?
Très banal.
C'était dans Popcorn quand je suis...
Ah ouais, ça va, Popcorn.
Les fameuses actus de PA.
C'est une actu de PA ?
C'est une actu de PA.
Et il avait des rétroviseurs ?
Non, mais il avait quelqu'un qui courait avec lui pour lui dire attention là il y a une vieille.
Par exemple.
S'il y avait une vieille.
Mais tu l'as dit, il devait pas y avoir de vieille parce que c'est pendant un vrai marathon qu'il avait ça.
Il y a des vieilles qu'on la forme.
Oh si.
Ah ouais ?
Bah regarde le singe de Cristal, il a 30 piges et il le fait le marathon.
A Saint-Paul-les-Romands, Guillaume a parcouru 50 kilomètres avec un temps de 3h20.
Il a battu le record du monde.
Oui oui, bon ça va, tu connais PA ?
Pardon ?
T 'as douté des actus ?
Bientôt Tony.
Guillaume s'est lancé en fin de matinée ce dimanche mais contrairement aux autres...
Non mais c'est bon, je l'ai fait déjà.
Passe à la suivante, je connais.
Au final il a fait 40 kilomètres, 50 kilomètres pardon, il a tenu l'allure.
Quand il restait les 10 kilomètres restants, j'avais une heure de marge.
Il y a quand même eu 2-3 craintes sur la...
Une heure de marge !
Oh merde !
C'est des claques dans la gueule.
On serait au Japon, je serais un bébé sumo qui peur.
Il y a quand même eu 2-3 craintes sur la fin du parcours.
Il avait les jambes vraiment lourdes mais finalement il était quand même très concentré.
Donc il a réussi à battre le record de 13 minutes.
Comme tu le dis si bien.
Quelqu'un qui fait moins de 3h30 sur un marathon, c'est chouette.
Donc là faire ça mais à l'envers, c'est extra chouette.
Après ça doit lui faire bizarre.
Je me dis juste au moment où il remarche à l'endroit, ton corps doit faire « Ecoute, ça fait 3h que tu nous habitues à marcher à l'endroit.
» C 'est comme quand t'es en apesanteur puis t'arrives sur la terre ferme.
Mais ça il y a un intérêt un peu alors que, pardon, très bien il a fait un record, mais c'est vrai, juste t'arrives, tu fais « Ah j'ai fait le marathon, putain super !
» A l'envers, là tu...
Non mais on est...
On en revient à ce qu'on disait tout à l'heure, lui il avait besoin de se dépasser.
Oui peut-être, mais pour lui...
Parce qu'apparemment le truc c'est qu'il court le marathon régulièrement et c'était devenu la routine pour lui.
J'espère qu'il le fera sur le côté.
En rampant.
Sur les mains.
Non mais tout est possible.
Non mais bien joué en tout cas.
GG.
Je m'étais sur Twitch en fait.
Je suis gamer.
En Corée du Sud, un étudiant a détruit une oeuvre d'art estimée à 120 000 dollars, mais ne subira aucune poursuite.
J'ai trop envie d'aller en Corée du Sud.
Quelle était cette heure et pourquoi t'as envie d'aller en Corée du Sud ?
Je sais pas, ça a l'air bien.
Le ton du pays ?
Le gaming.
Déjà le gaming.
Mais il adore le gaming, c'est un féru.
Lui il est dingue de gamer.
J'ai le Steam Deck donc...
C'est incroyable.
C'est pratique cette petite boîte.
Donc il ne subira aucune poursuite alors qu'il a détruit une oeuvre estimée à 120 000 dollars.
Cette oeuvre qui était faite pour être détruite, c'était le principe de l'oeuvre d'art ?
Alors pas vraiment.
Ah ouais ?
Non.
Bah c'est con.
C'était un NFT.
C'est pas un NFT.
C'était une vraie oeuvre physique.
C'était juste moche.
Ils ont dit bon, allez c'est une bonne excuse pour la virer.
Merci beaucoup.
C'est très gentil à vous.
C'était une copie.
Non non c'était le vrai.
Parce qu'il l'a acheté ?
Non il l'a...
Ah bon.
Ah ça aurait été un Mickey.
Non c'est moins bien.
C'est moins bien malheureusement.
Parce que c'est le président et donc bah il a peur de rien.
Non.
Il est mort en le faisant.
Arrête de chercher des énigmes.
Mais attends c'est le but du jeu.
C'est un fantôme depuis le début.
Non ça n'a rien à voir Adrien.
Le docteur était une femme.
Il s'appelle Docteur Patient.
Est-ce qu'il était debout sur un glaçon ?
Il était debout sur un glaçon ?
Et il a fondu.
Il lui a tiré une flèche en glaçon.
C'est l'homme.
Il était debout, il était à quatre pattes le matin.
L'horizon.
Je sais pas.
C'est la nuit.
Et il avait un parapluie.
Il y avait un truc comme ça.
Les fans d'énigmes se régalent de toutes ces blagues.
D'ailleurs les gens qui prennent des parapluies en manif.
Ah ouais.
Dans les yeux.
Une capuche.
Peut-être un vestissé, un manteau avec une capuche.
Les gens qui ont des parapluies dans la vie.
Une capuche.
Moi oui.
Bah.
J'aime pas.
Non mais j'aime pas les parapluies.
J'aime pas les négatifs.
Ok.
Soit.
Non mais j'aime pas ça.
Ça m'énerve dans la vie.
Mais bon.
Je sais que c'est moi qui suis chiant.
En manif là je pense qu'on passe le.
Là non.
En manif on est tout serré là.
Pas de parapluie.
Voilà.
Mais il y a des gens qui ont des parapluies.
J'ai vu la dernière fois dans la rue.
Je trouve ça fou qu'il n'y ait pas une taille réglementaire des parapluies.
Ah oui c 'est des parasols.
Oui c'est vrai.
Des trucs.
C 'est ça.
Il y a écrit Heineken au dessus.
Faites vous plaisir avec vos parapluies.
Faut être chez personne.
Oui voilà.
Les gens qui seront là.
Bon bref.
Allez.
Moi en tout cas.
Il a détruit une œuvre.
Et on lui a rien dit.
On lui a rien dit.
C'est un bébé.
Non.
C'était un truc.
Il y avait marqué.
L'œuvre il y avait marqué.
Détruisez-moi.
Non.
Ah.
Attends.
Ça représentait un truc offensant.
Et du coup il l'a détruit.
Non.
Pas du tout.
Je ne pense pas que vous le trouverez malheureusement.
C'est un étudiant en art sud-coréen qui a mangé une banane qui faisait partie de l'installation de l'artiste.
Elle était scotchée là c'est ça ?
Exactement.
Ah.
La banane scotchée.
L'œuvre de la banane scotchée.
Je connais.
De l'installation de l'artiste Moritz Okatelan.
Juste pardon.
Oui.
Combien évaluait le prix de cette merde ?
120 000 dollars.
A savoir 110 000 euros.
Les gens ne savent pas.
Je serre mon poing.
Je grandis mon poing en l'air.
Tu la jettes en l'air.
Il fallait changer.
De toute façon la banane allait moisir donc il a dit il faut bien changer la banane.
Deuxième partie de Bonne Réponse.
Bravo Valentin.
C 'est ça.
Par contre une banane c'est vraiment en deux jours c'est noir et merdique.
Exactement.
L'œuvre s'appelle Comedian et fait partie de l'exposition WI de Catalan Museum of Art de Séoul.
Putain.
Représente une banane mûre scotchée.
Mûre.
Estimée à 120 000 dollars.
L'installation a été filmée par un ami de l'étudiant qui après avoir avalé la banane a rescotché la peau au mur.
L'étudiant en art a ensuite déclaré à la chaîne de télévision KBS qu'il considérait le travail de Maurizio Catelani comme une rébellion contre une certaine autorité.
Le fait d'endommager une œuvre d'art moderne pouvait également être interprété comme une œuvre d'art.
N'est-elle pas scotchée pour être mangée a-t-il ensuite affirmé avant de préciser qu'il a eu l'idée de recoller la peau pour plaisanter.
Après l'incident le musée a réinstallé une nouvelle banane car de toute façon le fruit de l'œuvre est dans tous les cas remplacé tous les deux jours.
Donc c'est pour ça que c'est pas grave.
120 000 dollars pour ça.
Pour un truc qui change tous les jours.
Donc aucun dommage et intérêt ne seront demandés à l'étudiant.
Et lorsqu'il en a été informé, l'artiste Maurizio Catelani a simplement répondu pas de problème.
Qu'est-ce qui est pire entre ça et les NFT par exemple ?
Les singes affreux qui vivent qu'à ht1.
Qui vivent qu'à ht1.
Ça profite le pic pendant des mois et des mois.
Non mais c'est fou.
Est-ce que vous il y a une œuvre comme ça qui vous a marqué quelque chose ?
Effectivement l'art contemporain moyen.
Moi je suis nul en œuvre dans les musées.
Je suis en peinture et en sculpture.
Tu vas dire que je fais exprès pour pas faire bouffe.
Mais le radeau de la Méduse quand j'avais vu.
C'est où le radeau de la Méduse ?
C'est au Louvre ?
Ouais c'est ça.
Moi je suis jamais allé au Louvre.
Je suis vraiment un nullos là-dessus.
J'aimerais bien y aller.
Et à chaque fois j'ai l'excuse de oui mais il va y avoir du monde.
Ce à quoi ma compagne a répondu c'est le Louvre.
Donc ça sera toujours ça.
Tu vois ce que je veux dire.
Moi je suis allé au Ikea à côté du Louvre cette semaine.
Du monde ?
Je suis passé devant en me disant tiens il y a un Ikea à côté du Louvre.
Le Ikea Révoli là.
Déco.
Spécial déco.
Savez-vous qui est Marius Gustavson ?
Un Norvégien qui a été arrêté à Londres pour ce qu'il faisait sur Internet.
A votre avis que faisait-il ?
De la contrefaçon ?
Non.
Des pranks ?
Une sorte d'arnaque ?
Une sorte d'arnaque mais en tout cas quelque chose de répréhensible par la loi.
Oui ben sans doute il a été arrêté pour ça.
Non il faisait des petits vlogs cuisine.
Il a été arrêté pour ça.
On sait pas trop pourquoi.
Ça a été mal pris visiblement.
Dégueulasse.
Il vendait quelque chose.
Beaucoup de sel.
La quantité de sel qu'il met.
C'est de la pâte à sel ou quoi ?
T'as dit quoi Valentin ?
Il vendait quelque chose ?
Non il vendait rien.
Il se montrait ?
Il faisait du Twitch on peut le dire.
Alors c'est pas sur Twitch.
Non il faisait des lives.
Il était en webcam, il faisait du sexuel.
Alors c'est sexuel.
Mais illégal donc c'est un peu...
Oui mais bon voilà vous inquiétez pas.
Attends c'est pas sur Twitch.
Ah non non pas du tout.
Tout ce qui est sexuel est illégal sur Twitch.
Et ban sur Twitch.
Ah ouais.
J'te banne.
Big Flo.
Tribunal des bannis.
T'as dit quoi ?
Allez j'te débanne.
Je connais tout de Twitch.
Ouais.
Je peux pas vous dire mieux je connais tout.
Il était en live sur un site où il avait le droit d'être à poil.
Tout à fait.
Celui-là lui il n'était pas à poil.
Des animaux ?
Non.
C 'est ma question à chaque fois je demande si ça a un rapport avec les animaux.
Mais parce que t'adores les animaux.
Pourquoi ?
Parce que je les adore.
Bah lui aussi.
Lui non en l'occurrence.
Oui c'est glauque mais on va quand même pouvoir en rire un petit peu.
Écoute ça va être la surprise de l'émission.
Va-t-on pouvoir en rire ?
On n'est pas sur un truc c'est pas pédophile.
Une mère et une fille faisaient du sexe ?
Non.
Ensemble ?
On n'aurait pas forcément rigolé.
Vous avez pas vu mais Adrien vient de quitter la pièce.
Alors.
Donc c'était sexuel.
C'était sexuel.
Et lui il n'était pas à l'image lui ?
Ah si si il était à l'image.
Mais il y avait des gens qui baisaient.
Il était pas déguisé.
Il y avait des gens en chat.
C'était déjà Red Leto.
Personne baisait.
Mais c'est sexuel.
Y'a des gens à poil.
Ah bah y'a que des gens à poil.
Ça se branlait.
Ça se branlait pas.
Ça faisait caca dans des...
Non non non.
Ça bandait.
Ça bandait un peu.
Ça bandait pas spécialement.
Ah ouais.
À poil.
Non pour le moment une soirée décevante.
De l'ASMR à poil.
Non pas de l'ASMR à poil.
Attends il s'est fait arrêter donc c'était quand même...
Bah il était...
Attends.
C'est...
Ah !
Donc y'avait d'autres gens avec lui.
C'est Denis Brognard pas très bien fait ça.
Oui oui.
Galabru.
Tu le fais super mal.
Y'avait d'autres gens avec lui à l'image.
Oui.
C'est sûr qu'il a même été arrêté avec...
Et qu'ils ont été arrêtés.
Oui il a été arrêté avec 8 autres personnes.
Ah !
Ah là là là là là.
J'ai mis un peu là.
C'est vrai que tu l'as vachement bien fait.
Euh...
Mais est-ce que ce qui était illégal c'était sexuel ou il faisait...
Y'avait un truc sexuel mais il faisait autre chose d'illégal.
Par exemple il braquait une banque tout en baisant.
Non non non.
Donc là tu dis bon vous avez le droit de baiser mais vous êtes en train de braquer une banque.
C'est sexuellement répréhensible.
Ah oui d'accord.
Aïe aïe aïe.
Aïe aïe aïe tu ne crois pas si bien dire.
Ah il faisait...
SM ?
Ah oui il s'électrocutait.
Non non non.
Il a tué des gens.
Oui ils ont tué sans faire exprès à quelqu'un alors que c'était un jeu.
Mais on est sur du M.
Tu disais SM on est plus sur du...
Il fouettait des gens ?
Non.
Mais on s'approche.
Parce que tout ça c'est...
Oui c'était...
Électrocuter des gens.
Il torturait quelqu'un.
Alors on s'approche.
Écoutez je crois que je vais donner la réponse.
J'en ai marre d'avoir des clous dans la bite.
J'ai jamais demandé ça.
En mettant les poings sur la ranche.
Je suis venu livrer une pizza.
Je veux bien rendre service mais là...
Du clou dans la bite non.
J'ai trois punaises dans l'urètre.
Vous appelez ça pour boire ?
Fort de café.
Alors là...
Non écoutez.
La Vesuvio est froide.
Ah le terme Vesuvio.
Je ne sais pas pourquoi j'ai joué à Pestel.
Quand tu dis Vesuvio je m'imagine dire...
C'est marrant j'ai Bernot moi.
Écoutez.
Il pratiquait des modifications corporelles extrêmes.
A savoir de l'ablation de pénis et de testicules.
Avec des gens consentants.
Je sais à ce qu'il ne les plus.
Mais bon.
Lui et huit autres hommes feraient partie d'une sous-culture de l'annulation génitale.
Dans laquelle les hommes se font retirer volontairement leurs organes génitaux.
Pour devenir nullos.
Alors je ne savais pas que ça s'appelait nullos.
Non non.
Je te jure.
Non non non.
Ne dis pas que c'est le terme officiel.
Oh le nullos.
Ah du coup ça va être problématique maintenant de dire nullos tu vois.
C'est vraiment offensant.
Bah écoute ouais.
Ils ont été arrêtés parce que c'était en live.
Parce que en soi.
Bah si ils sont consentants et qu'ils ont envie de se couper.
Je suis pas certain quand même que t'es droit.
Bah après c'est quand même une pratique chirurgicale.
Je pense que tu peux pas faire ça.
Le mouvement n'est pas nouveau.
Oui parce qu'ils le font aux autres.
Genre hé ouais.
J 'ai une bonne paire de ciseaux.
En plus ils le faisaient par surprise en plus.
Le mouvement n'est pas.
Ils disaient bah tiens on va jouer à la playstation.
Je rigole.
J'ai coupé.
Mais t'avais dit que t'étais d'accord.
Ça va j'ai dit je rigole.
Mais dans des conditions.
Voilà.
Avec un chirurgien.
On remet la visibio.
Bah écoute trop tard.
Je t'ai coupé à moitié.
Je finis.
Oui bah finis.
Je te coupe au ras des couilles.
Je fais ça bien.
J'y vais avec les dents non ?
T'imagines avec le petit miroir derrière les couilles.
Ça vous va comme ça ?
Écoutez c'est pas si mal.
Bah c'est plus court que ce que je pensais.
Le mouvement n'est pas nouveau et l'affaire qui se déroule au Royaume-Uni n'est pas le premier incident très médiatisé qui lui est lié.
En 2012, l'artiste japonais Mao Sugiyama, 23 ans, s'est fait enlever lui aussi les organes génitaux puis cuit et servi à des invités payants lors d'un banquet.
Ça suffit.
C'est beaucoup tu trouves ?
J 'arrive pas à savoir.
Vous l'avez vu le film Fresh ?
Non.
Ça raconte ça un peu ?
Oui.
Ça raconte une histoire de cannibalisme.
Mais pour des...
Parce que là tu dis il le vend.
Il le fait bouffer à des invités.
C'est un autre gamme.
Oui oui c'est ça.
Il y a une histoire de cannibalisme pour des gens squid game quoi.
Des gens très riches.
Ah mais ça vient de sortir en plus.
Oui oui ça vient de sortir.
C 'est sur Disney+.
C'est ça.
C'est pas mal.
C'est pas mal ouais.
Ce sera ma demi-roco.
Ok.
C'est vrai qu'il fait des demi-rocos.
Super sympa.
Adrien.
Le jeu.
Bah écoute Adrien tu as préparé un jeu.
Voilà bon c'est...
Et j'aimerais qu'on y participe.
D'ailleurs...
Est-ce que tu peux nous expliquer ce qu'est ce jeu ?
Bon c'est simple j'en ai parlé dans le dernier ou l'avant dernier FloodCast.
T'es en train de dégueuler dans le micro.
J'ai un petit peu...
Un petit rot.
Je viens de boire un coca donc tout est logique.
Alors pour rappeler rapidement.
C'était en quelle année d'ailleurs ?
C'était en 2003.
Patrick Sébastien a sorti un album qui s'appelle Copie Conforme.
Où il a écrit un nombre...
Il y a beaucoup...
Je sais pas combien mais beaucoup de chansons.
Il a écrit des chansons à la manière de grands chanteurs français.
Et il les a interprétées à leur manière aussi.
Et ça va être tout simplement un jeu où il va falloir deviner...
Alors j'ai établi des règles.
Je vais vous dire d'abord le titre.
Si vous vous trouvez juste avec le titre c'est 3 points.
Est-ce que je peux ajouter une règle à ta règle ?
Je peux te mettre une patate mais vas-y.
Peut-être on en propose qu'un seul parce que sinon on va dire tous les chanteurs connus.
Et on va peut-être gâcher un peu le jeu en tombant par hasard ou en...
Tu n'as pas peur de ça ?
Ah oui, je propose qu'un seul.
Je dis le titre et vous...
Très bien.
Je voulais être sûr de ça.
Je dis le titre, vous faites vos propositions, je lance la musique...
Et on doit deviner après.
Une fois que la musique est lancée, tant qu'il n'y a pas les paroles si vous devinez c'est 2 points.
Ok, d'accord, très bien.
Et si vous devinez une fois qu'il chante c'est 1 point.
Ok, pas mal.
Sachant que je ne vais pas compter les points.
C'est juste pour le panache.
Ok, ça me va.
Alors, juste petite parenthèse, il y en a vraiment beaucoup.
Je les fais toutes et tu monteras après ?
Bien sûr, avec plaisir.
Première chanson, ma petite fan aux cheveux blonds.
Du Balavoine ?
C'est une réponse pour chacun.
Pour le titre, après tu as le droit de le proposer.
Je ne peux pas annuler mon...
Tu peux changer.
C'est Cabrel.
J'allais dire Cabrel aussi.
Vous dites Cabrel.
Ok, on lance la chanson.
Vous pouvez changer de réponse.
Si vous pensez que ce n'est pas Cabrel.
Et gagner 2 points avant que ça chante.
Claude François.
Quasiment, quasiment.
Je t'accorde les 2 points.
Il imite aussi bien que toute autre personne qui imite Claude François.
C'est fou ce titre, copie conforme.
Oui, oui.
Ce n'est pas juste...
Bref, pardon.
A la manière de...
Non, non, copie conforme.
Une photocopie.
Je vous mets au défi de faire la différence.
Tout simplement.
C'était le titre à la base.
C'est non Patrick.
Je vous mets au défi de faire la différence avec le vrai.
Alors, Saltimbanque avec un S.
C'est quelle année, pardon ?
Il a sorti ça en 2003.
Je pense que c'est que des vieux.
Il n'y a pas de joule.
Il n'y a pas 13 blocs.
Ce n'est pas la requête à nous.
Je dirais Brassens.
Brassens.
Il faut que ça évite.
Je n'en sais rien.
Bruel.
Pour dire un nom.
Je lance.
Ce n'est pas Brassens.
Non, non.
Vous pouvez faire une autre proposition.
Je ne l'ai même pas.
Sardou ?
Non.
Je ne l'ai pas.
La voix me dit quelque chose, mais j'ai oublié le nom du gars.
Je peux vous donner un indice ?
Il y a eu un mème basé sur le nom de ce chanteur.
Kouakoubi ?
C'est ça.
En tout cas, c'est un Kouakoubanger.
Oui, bien sûr.
Je ne l'ai pas.
Lama ?
Serge Lama.
Pas mal, copie conforme.
Une copie conforme.
J'adore.
Celui-là, il y a moyen de trouver avec le titre.
Les années bonheurs.
Il s'imite lui-même.
Jeudassin ?
Jeudassin, toi, tu dis quoi ?
Je n'en sais rien.
Carlos, mais je ne sais pas.
Carlos, Jeudassin.
C 'est un très bon jeu, j'aime beaucoup.
Ah non, Delpech !
Non ?
Tu changes ta réponse ?
Ah non, c'est Jeudassin.
C'est Jeudassin.
Je ne connais pas assez Jeudassin.
Ça ressemblait un peu au début de Loi Recher.
Attention, je précise la règle.
Si vous changez votre réponse, la réponse est changée.
Ah non !
Si tu me dis Delpech...
On ne compte pas les points, ça me rend fou.
De toute façon, tu gagnes pour le moment, j'ai rien dit.
Si tu me dis Jeudassin et qu'après ça commence et que tu me dis Delpech, ta réponse est Delpech.
Mais on ne compte pas les points, donc tout va bien.
De toute façon, tu gagnes pour le moment.
Quoi qu'il en soit.
Mais ça ressemblait un peu au début du Loi Recher, c'est pour ça que j'ai cru.
Oui, mais attention.
Au secours l'amour.
Oh la la, génial.
Bruel.
Au secours l'amour.
Attends, il faut l'imaginer avec la voix de Bruel un peu.
Bruel, Bruel, allez, on y va.
Celui-là, moi quand j'ai fait ce jeu, je n'ai pas trouvé.
Alors que tu avais le titre.
Non, non, mais il n'y a pas les chanteurs sur Spotify.
Ah, il faut le deviner.
Ah ouais.
Moi, j'ai fait mes petites...
Mars 2003.
Quoi ?
Ça le fait le printemps.
Printemps, c'est la quête.
Non, c'est Fernandel.
C'est la Fernandel.
Une de l'IQG.
Oh, donne-moi l'huile.
L 'huile.
Sur mon vélo, sur mon vélo, je transporte des caisses d'huile.
Je les mets dans les bonnes pâtes.
Oh, donne-moi l'huile.
Oh, de l'huile dans les pâtes.
Regardez-moi l'huile.
Oh, qu'est-ce qu'on aime l'huile.
Donc, c'est parfait.
Et alors, ça part le 11 septembre, je crois.
C'est un peu son Manhattan Kabul.
Bless America.
America bless qui elle veut quand elle veut.
La raison du plus fort est toujours...
Non, mais à un moment, il dit genre...
Bon, je vais...
Si c'est Cabrel, c'est raté.
Non, il y a un Cabrel raté après, mais...
J'ai hâte, j'ai hâte, j'ai hâte.
Mais...
Oh là.
Et on bipera.
Aux cieux, l'illusion, le tour de passe passe.
Georges W.
Copperfield, mais là...
Copperfield.
C'est devenu Jean-Michel Atrati.
J'inquiète.
Un point, un point.
Je crois que c'est là où il va dire...
Attention.
Mais de quoi parle-t-il ?
C'est plus la même voix.
C'est Brel, là.
C'est plus la même voix, tout simplement.
Non, là, c'est vraiment devenu un espèce de Brel.
Attention.
C'est Manhattan Kamoul.
Moi, je vous le dis, je vous le dis.
C'est Léo Ferré.
Ah oui, si, si, oui.
Quoi, si ?
Non, arrête.
Si.
Léo Ferré ne parle pas comme ça.
Et puis, il change de voix, apparemment, au bout d'un moment.
Il dit, bon, allez, stop.
Chanson suivante.
Bien sûr.
Paradise Bar.
Oh, c'est Gainsbourg.
Gainsbourg, Gainsbourg.
Serge Gainsbourg.
Petit sax, déjà.
Qu'on aime bien.
Ou alors, comment il s'appelle ?
Nougaro ?
Ouais, si, si.
Moi, je pense que c'est Gainsbourg.
T'es à l'aise ou pas, Florent ?
Bon, ça va, ça va bien.
Attends.
Je veux écouter la...
Ça parle de cul.
Ah, oui.
Ah, le cul.
Il fait que rire, en fait.
Non, mais effectivement, il essaie de faire les instrus, aussi.
Oui, oui, bah, bien sûr.
Non, non, mais...
C'est pas lui qui l'a fait, je pense.
C'est bossé.
Il a un petit GarageBand.
Il l'a fait sur GarageBand, je crois.
La suivante, c'est Les violons de l'amour.
Alors, attends.
Les violons de l'amour.
Oh, bah...
Bruel, Jacques...
Ah ?
Ah, oui.
Ah, oui, bah oui.
Jacques Bruel.
Jacques Bruel, moi, je dis.
T'as-tu dit Bruel ?
Et toi ?
Bah, Bruel, aussi.
Allez, c'est parti.
Je triche.
Ah, non.
Bah, je reste, parce que...
Aznav ?
Les violons d'amour.
On attend la voix, on attend la voix.
Ouais, j'en change pour elle.
Les violons de l'amour.
Oui !
Je suis nul.
Les violons de l'amour.
Je suis nul à ce jeu.
C'était moi, là.
Oui, c'était pas pas très bien.
Ah, oui.
Parce que...
Ouais, ouais, je trouvais que c'était bien fait.
Non, non, non.
Aucune transition.
Ok.
La sortie de secours.
Oh, j'espère qu'il parle du trou de balle.
C'est lui.
C'est juste lui, c'est un dernier minute.
La sortie de secours.
Allez !
Je vous dis...
On lui va tous dans le péteux.
Il n'a pas poussé le...
Ah, oui.
L'humilité jusqu'à...
Enfin, le manque d'humilité.
Ah, lui-même.
Ouais.
Y'a pas de chanson à la manière de lui-même.
La sortie de secours...
Putain.
Oh, j'en sais rien.
La sortie de secours, c'est vraiment...
Johnny, peut-être ?
Putain, j'ai rien, j'en sais rien.
Nougaro.
Nougaro, ok.
Eddie Mitchell.
Ah, oui.
Eddie Mitchell, oui.
Ah, c'est Eddie Mitchell.
Là, oui, là, oui.
Oui, je vous le dis, c'est Eddie Mitchell.
La sortie de secours.
Et là, attention, parce que...
J'adore.
J'suis mort.
J'ai tout.
Faut mettre la statue.
Un peu Delpeche, en vrai.
Un petit peu, mais ça va.
Non, mais...
J'ai tout.
On dirait un peu...
Non.
J'adore, j'adore.
J'ai tout.
En plus, ce qui est drôle, c'est que du coup, c'est pas...
Enfin, cela dit, il ne l'était pas non plus à l'époque, mais c'est pas que des gens morts, quoi.
C 'est vraiment...
Il y a des gens vivants qui ont entendu qu'on fait...
Bah, pas du tout.
Qu'est-ce que t'es en train de faire ?
Dis donc.
Qu'est-ce que tu as dit ?
Le bouquin.
Alors, la chanson, elle s'appelle Voilà Petit.
Là, c'est Cabrel.
Voilà petit.
Ah, oui.
Allez, je le suis, Cabrel.
Cabrel, Cabrel.
Ah, oui.
Ah, ouais.
Ah, non.
Si, si, Cabrel, Cabrel.
Oh, Brel !
C'est Brel, là.
Cabrel, je l'avais dit.
Il y a de la guitare dans Jacques Brel ?
J 'ai jamais...
Là, c'est une copie conforme.
Je pense que oui.
Ok.
C'est pas si mal.
Non, le bruit, il n'était pas si mal.
En fait...
L'ensemble est pas si mal.
C'est pas si mal.
Moi, j'ai dit que je m'arrêtais à la moyenne, c'est bien.
Mais, c'est...
On a sa voix à chaque fois, c'est ça le truc ?
Oui.
Oui, il y a une bonne imi...
C'est pas une mauvaise imitation, mais à chaque fois, on peut reconnaître sa voix derrière.
Honnêtement, je m'attendais à pire.
Honnêtement, je m'attendais à...
Il y a des imitateurs qui ont fait des trucs bien pires.
En fait, je pense qu'on serait plus indulgents si l'album ne s'appelait pas Copie Conforme.
Oui, si ça s'appelait J'ai fait ce que j'ai pu.
Et là, du coup, tu fais...
Oui, bon, bah, si je chante comme ça...
Super !
On leur dit, bah, super !
Attends, tu rigoles, pourquoi tu t'évanouis ?
Là, on dit, bah, pas toi, je t'écoute.
Surtout que je me souviens de la pochette de l'album, parce qu'on en avait parlé avec le Palmashow, je me souviens.
Parce que tu l'as acheté.
Là, c'était... c'est un miroir, genre.
C'est deux fois son visage.
Ah, oui.
Tout simplement.
Alors...
Parce qu'on avait parlé de l'émission de l'autre côté du miroir, où il se grimait carrément.
Ah, oui, oui.
Il était très gêné, on peut en dire.
Et il allait voir que l'autre gens saque.
Et il pleurait à la fin, parce que c'était trop d'émotion.
Et c'est sorti, pardon, petite parenthèse, le truc en deepfake, là, d'Ardisson.
Bah, je sais pas.
Je crois qu'ils l'ont annulé à la bande annonce, quoi.
C'est vrai qu'on l'a jamais vu, ce truc-là.
Je crois pas, hein.
Moi, je regarde pas la télé.
Bon !
Ne m'aide pas.
Oh !
Un Goleman.
Allez, hop.
Ah !
Ah, ne m'aide pas.
Ouais, peut-être Goleman.
Ne m'aide pas !
Mais je suis pas certain qu'il...
Oh, tu le fais pas mal.
Mais je pense pas...
Je l'imagine pas fan de Goleman, Patrick.
Non, mais c'est un classico.
On doit pas rendre hommage à Goleman.
On a pas eu Johnny, Renaud et Goleman.
C'est classico.
Je voudrais dire qu'ils seraient antisémites, peut-être.
Non, c'est pas ça que j'ai dit.
Là, ça me tient à force.
Oh, Renaud !
Renaud, Renaud !
Ah, oui.
Renaud !
Attendez.
Ne m'aide pas.
Vraiment.
Pardon, je me pose.
Vraiment, ils ont...
Je pense plus à une vraie chanson de Renaud.
Bon, refaisons exactement.
C'est sûr que c'est une intro de Renaud pour de vrai.
Oh, elle est increuse.
Elle est vraiment mal faite.
Ah, ouais.
Elle est incroise.
Elle a un peu se jeter.
On dirait qu'il parle comme ça.
Il y a toujours un salut chez Renaud.
Ça donnerait comme ça.
Bonjour tout le monde, c'est Renaud.
Voilà, c'est comme ça qu'on fait.
Là, c'est comiquonforme.
Là, il fait Renaud, mais par le mec de Osons Causer.
Comptiqueur, casse-mouche.
Comptiqueur.
Pourquoi il parle comme ça ?
Oh, c'est Renaud.
Entre Renaud et Stéphane Berne.
Faut que je vous raconte un truc tout à l'heure sur Stéphane Berne.
Attends, peut-être qu'il le chante, Stéphane Berne.
Peut-être.
C'est toujours...
Putain, ça a touché quelque chose qui m'a peuplé.
Je ne suis pas que mes chansons.
Ça, c'est Goldman.
Ah, justement.
Entre parenthèses, je suis d'autres trucs.
Johnny a l'idée.
Je ne suis pas que mes chansons.
Allez, moi, Johnny.
Je suis aussi plein d'autres trucs.
Je sais faire bien à bouffer.
La sauce bolo, je la fais super bien.
Attention, je fais du sport.
Je dis pas que je suis un athlète, mais quand même, je me démerde au foot.
Je voulais que ça dure 20 minutes.
Parce que tous les autres trucs qu'il aurait pu faire.
Il y a le ménage, vire un bouquin.
Abonnez-vous à AKH+.
Au Patreon.
Allez.
Putain, c'est chaloupé, là.
Henri Salvador.
Je ne sais pas.
Vous ne l'avez pas.
Adamo ?
Oh oui, c'est Adamo.
Putain.
Adamo de PNL, bien sûr.
Ah non, c'est Ademo, par contre.
Il me fait très mal, du coup.
La suivante.
Mademoiselle Bertrand.
Brassens.
Brassens, qu'est-ce que tu veux ?
Elle est goûteuse, qui pendouille.
On n'est pas loin.
Brassens, il te le dit avec des mots du sud.
La rigoulette au genou.
Oui, tu parles des Nîmars.
Elle était très solaire.
Je lui mets les pistouflettes dans la rigournole.
Oui, c'est un truc de cul que tu es en train de dire.
Oui, c'est Ademo dans le cul, effectivement.
Mais le refrain, le train.
Je l'encule, je l'encule, je l'encule.
Oh non, non, non.
Non, non.
Peut-être qu'on ne peut pas laisser...
Non, non, je me désolidarise.
Je me désolidarise.
Déjà !
Je ne l'assume pas, je ne l'assume pas.
De quoi j'ai oublié le nom ?
Mademoiselle Bertrand.
Donc Brassens et Mademoiselle Bertrand.
Je dirais Black M.
Black M.
Madame Pavouchko.
Brassens, Brassens.
Brassens, Black M.
Black M, bon.
Attends, il y a du fou.
Ah non, oui, un truc.
Ah, Kamrel.
Peut-être Kamrel.
Ah, Souchon !
Mais t'en as dit deux, t'en as dit deux.
Ouais, non, j'ai perdu.
Attends, faut l'imiter je trouve.
Ouais, alors, je vais vous dire un truc.
Je vais vous dire un truc.
J'ai l'impression que quand on aime...
Oui, mais tu vois, c'est ça.
Je crois que quand t'aimes l'artiste, tu trouves l'imitation atroce.
Moi qui suis fan de Souchon, c'est très difficile pour moi à écouter.
Mais je vois en quoi ça ressemble quand même.
Ouais, non mais c'est...
Non, c'est vrai qu'à l'époque...
Eh, salut, c'est Alain Souchon.
Salut, c'est...
C'est Titeuf.
T'as vu mon zizi ?
Alors, c'est Alain Souchon ?
Ouais, non, c'est pas dingue.
Un petit peu d'encule.
Je suis ce que je suis.
Ça, c'est l'idée.
Ce, c 'est Johnny.
Je suis ce que je...
Ah bah oui, c'est Johnny.
Déjà, il a mis une foule.
Un bruit de moto, dans deux secondes, il y a un bruit de moto.
Ah oui.
Je suis ce que je suis.
On va devoir la laisser en entier malheureusement.
Non.
Vous pourrez l'écouter, elle est sur la plateforme.
Elle est sur Spotify ?
J'ai hâte de l'entendre.
Et même si j'en pleure...
Pas très bien, malheureusement.
Et même si j'en meurs...
Vraiment pas bien.
C'est pas dingue.
Et même s'il fallait...
Là, il avait un accent !
Il avait un accent belge !
Johnny, hein, Johnny Belge.
Et même s'il fallait, là.
Et même s'il fallait...
Pas du tout !
Mais c'est pour être un...
Tu sais comme les sosies, il y a un Johnny quelque chose.
Un Johnny motard.
Oui, oui.
Johnny Kentucky.
Maman toute seule.
Kentucky m'arrive, rien.
J'ai même pas compris la blague.
Kentucky, qu'est-ce que tu veux ?
Qu'est-ce que tu veux qu'il m'arrive ?
Kentucky m'arrive sur ma moto, rien.
Pas mal, une copie conforme pour moi.
Maman toute seule.
On pourrait pas avoir deux fois les mêmes, on est d'accord ?
Non, non.
Parce que là, j'avais...
Maman toute seule, bah...
Cabrel, on l'a pas eu, Cabrel.
C'est vrai qu'on l'a toujours pas eu, Cabrel.
Mais Cabrel, il fait pas trop des chansons sur les...
Ou alors...
Maman toute seule se torche les gougoutes.
Se torche les gougoutes.
Tu peux arrêter maintenant.
Quand elle est seule, la minouchette...
T'as dit se touche ou se torche les gougoutes ?
Se touche.
Ah, j'ai compris, il se torche les gougoutes.
Ah, merde.
J'aime bien quand même toujours essayer de deviner le début de la chanson.
Si on peut se rajouter ce truc...
Ouais, ouais, ouais, moi ça me régale.
Maman toute seule.
Putain, mais c'est vrai que...
Ce qui est déjà, t'as envie de lui dire.
C'est quasiment déjà une chanson de Goldman.
Pourquoi tu as refait ?
Non mais ça, ça peut pas être Goldman.
Non, non, il serait pas allé...
Là, c'est vraiment une copie, copie conforme.
Parce que c'est quoi la chanson de Goldman ?
Elle a fait un bébé tout seul.
Un bébé tout seul.
Oui, oui, oui.
Un peu country un peu la chanson.
Ouais, un petit harmonica.
C'est pas un indice ?
Moi j'adore Goldman, je vous le dis.
Moi j'adore.
Un trésor pour moi.
Ouais, national en plus.
Je l'ai croisé dans la rue.
Répondez maintenant.
Répondez là, ça prend des heures.
Mais pour moi, Nougaro, une voix.
Nougaro, j'en sais rien.
J'ai envie de Nougaro.
Maman toute seule.
Allez, Nougaro aussi.
Nougaro.
Allez.
On essaie de trouver les thèmes en fait.
Il se rajoute des applaudissements.
Il est pas trick en plus.
Bruel du coup.
Maman toute seule.
Je crois que c'est terrible.
Je monte un peu le son.
Là c'est nul.
C'est pas si bien.
Non mais à chaque fois, on survint quoi.
Tu vois ?
Bon allez, voilà.
Mais Bruel il a jamais trop fait des chansons sur les mamans en plus.
C'est ça qui est bizarre.
C 'est pas une copie conforme.
Adrien, faut que je te fasse ça pour ton prochain anniversaire.
Ça me laisse un an et une petite compile de chanteurs comme ça.
Copie.
Qui chantent, mais qui chantent que des parties de la vie d'Adrien.
Ah ouais.
Sur des, tu vois.
Ah ouais, mais là vous me dites des trucs.
Je vais être impatient maintenant.
Non mais, peut-être ce sera en live.
Bon on verra.
On a un an pour faire ça.
On a un an.
Et si je vous dis ce titre ?
Et revoir Constantine.
Pour calmer tout ça.
Allez !
Elle sort avec ses gouttines.
Les tétinées de Constantine.
J'ai tété les tétons de la tartine.
Bon allez.
C'est bien en thé, il y a plein de choses.
C'est mon personnage de Georges Brassens horrible en fait.
C'est Georges Brassens Foudnibar.
C'est vraiment quel énigme.
Foudnibar.
Ça me donne envie de faire un album.
Georges Brassens.
Foudnibar.
C'est que des rimes sur des prénoms et des rimes.
Les gouttes de la dame de cantine qui traîne dans la purée.
Je ne sais pas ce que ça vaut cet épisode.
Ça y est.
Bon on verra.
On verra.
On verra Twitter Georges Brassens.
Foudnibar.
Franchement, je suis vraiment triste que Justine n'est pas là.
Elle aurait adoré tout ça.
Je m'en parle comme si c'était une blague.
Elle aurait ri.
Justine, j'espère que tes coups de traduction sont bien.
On t'embrasse.
Comment s'appelle la chanson ?
Et revoir Constantine.
Peut-être un truc tour du monde.
Daniel Balavoine peut-être.
Il y a Brassens, je ne sais pas.
J'ai envie d'entendre notre ami Brassens.
S'il n'y a pas de Brassens, on va être dégoûté.
De toute façon, si ça commence par tout tout tout, c'est bon.
Brassens.
Ah non, ça part un peu trop.
Pas Moustaki, mais l'autre.
Enrico Macias.
Et revoir.
Ah oui.
Mais horrible.
Constantine.
Et revoir.
Non, arrête.
À l'envers de l'histoire.
Ah oui.
Tu te racles la gorge, là.
Ce n'est pas une illustration.
C'est la même.
Il fait Renaud pareil, en plus.
Il a dit dégueulasse.
Il est choqué.
En imitation, il est pointu.
Il en reste encore quasiment autant.
Il y en a vraiment beaucoup.
Moi, je finis ce pour continuer.
De toute façon, on montra.
Alors, pas sûr.
Pas sûr.
Tout peut être gâché.
La vie à l'envers.
Bigflo et Oli, pour moi.
Mais ça serait bien qu'ils refassent cet album.
Ah, qu'ils refassent cet album aujourd'hui.
Oh, putain.
Patrick, ça t'appelle.
Compi conforme 2.
Mais bon, voilà.
Orelsan, Jul, Bigflo et Oli.
Angèle.
Attention.
Tu dis ça dans son dernier album qui s'appelle.
Putain, c'est génial.
C'est que de l'amour.
Oui, il refait.
Il y a un rap.
Je l'ai écouté.
Et il y a une chanson de métal.
Mais non.
Il y a une chanson de métal qui s'appelle Tête de nœud.
Quel artiste.
Bon alors, la vie à l'envers.
La vie à l'envers.
Goldman encore, visiblement.
Non.
La vie à l'envers.
Julien Clerc.
J'en sais rien.
Goldman encore.
Je veux la voir.
Il n'y aura jamais Goldman, je pense.
Je n'y crois pas une seconde.
Ah non, attends.
Henri Salvador.
Ah non.
Nougaro.
Nougaro, ouais.
C'est Nougaro.
Ah oui.
Bien joué.
Mais quoi ?
Mais non.
Dans un petit bar de Toulouse.
En fait, il ne sait pas faire réaction du sud.
C'est quand même triste.
Mais non.
Il pousse le potard trop à chaque fois.
Mais oui.
Oui, mais dans un monde.
Et il a connu ses effets.
Et donc, vous voulez quoi les Bobos ?
C'est les clopes de Nougaro.
Non, bon.
Vous voulez toujours être à 2% les Bobos.
Lui, il est à 100%.
Bah oui, il est entier.
Bah voilà.
Excusez-le.
Alors, comme quoi avec Les Fleurs et le lit, on n'était pas loin.
On n'était pas si loin.
La ville rose.
Alors, et un perroquet sur l'épaule ?
Bah, c'est Annie Cordy.
Il n'y a pas de femme.
Je vous spoil.
Ah merde, ça c'est génial.
Qui veut un petit Edith Piaf.
Carlos ?
Carlos.
Je ne pense pas qu'il y ait Carlos.
Non, je ne vois pas la voix de Carlos.
Mais bon, j'ai envie de l'entendre.
Un perroquet sur l'épaule.
Oui, et puis il y avait un perroquet dans le dessin animé.
Non, il n'était pas Patakai.
Il y a un truc avec un perroquet.
Ah non, c'est Oasis, pardon.
Aïe, aïe, aïe.
Alors.
Julien Clerc.
Je passe sur Julien Clerc.
Julien Clerc, et toi ?
Voulzy.
Il est revenu de nulle part, Voulzy.
Attention, celle-là, elle est terriblement mauvaise.
Dans mon souvenir.
J'aime bien les intros.
Oh la merde.
Ah, c'est Adoshin.
Oui, ça pourrait être un Goleman.
Je crois que s'il y a Adoshin, je suis refait, par contre.
C'est que des Français.
Julien Clerc.
Elle est horrible, celle-là.
Il y a un peu Claude François encore, là.
Il a refait Claude.
Il n'avait même pas baissé à fond le potard de Claude François.
Il l'avait laissé un peu.
Elle est terrible, celle-là.
Elle est affreuse.
Mais alors, moi, j'ai une question à vous poser.
Où sont passées nos vieilles ?
C'est le titre.
Ah, putain.
En fait, ce qui est dur, c'est que… Où sont passées nos vieilles ?
Qu'on puisse voir leurs nichons.
Le gant de toilette, de la douche.
Je parle d'Anibar, pas du vrai gant.
Je préfère le préciser pour pas que les gens se confondent.
Je vais à l'hospice.
L'hospice me fait toucher la bite.
Ou plutôt le pénis.
On la rime, bien sûr.
C'était un poète, attention.
Ça reste un poète.
D'accord, mais où sont passées nos vieilles, alors ?
Allez, Brassens.
Mais non, où sont passées nos vieilles ?
La vieille qui dit plus qu'en vieille.
Où sont passées nos vieilles ?
Brassens !
On l'a enfin.
Allez, je montre le son.
Où sont passées nos vieilles ?
Je le fais pas rire.
Incroyable !
Je l'ai oublié.
Comme quoi, on se moque de Patrick.
On a la même chose.
Ah, mais il parle des femmes qui se font refaire.
Où sont passées nos vieilles ?
Il dénonce toujours un peu.
Tu sens qu'il y a un peu...
Mais comme toi, il aime pas le mettre galas.
Il met beaucoup de l'huile, tu sens pas très bien.
En plus, il était mort en Brassens, donc...
Dis donc, la changement antisémite est faite avec ma voix, là.
Demande-moi avant.
Ça va être un petit coup de fil, Patrick.
Il doit parler qu'elles se font refaire les nichons.
On était totalement sur la bonne voix.
Contrairement à lui qui est rarement sur la bonne voix.
Je suis animateur de radio.
Alors, elle nous revient.
Elle nous revient d'une aventure incroyable.
Je suis le potier, je suis le potier.
A dégueuler, à dégueuler.
Dans le métro, ligne 3, ligne 3.
Alors non, c'était à Strasbourg-Saint-Denis.
N'y allez pas, vraiment, j'ai vomi partout.
Mais enfin, incroyable, Justine, qu'est-ce qui s'est passé ?
Mais elle arrive là.
Mais elle est pas porte, on dirait pas qu'elle a dégueulé.
J'y allais au FloodCast.
Mais t'as le petit teint, pardon.
T'as le petit teint brillant de la personne qui a dégueulé, quand même.
Ça fait un glow.
Il vomit sur la moitié du terre, ce soir.
Non, j'ai été propre.
Non, en plus, j'ai fait ça.
Bon, bref.
Malaise vagale, comme le malaise vagale, c'est une seconde peau chez moi.
Tu connais ?
Tu en as déjà fait ?
Ah oui, régulièrement.
Et donc, du coup, je me dis, je vais aller au FloodCast.
Je me sens pas bien, mais je vais oublier parce que je vais rigoler.
Et là, je me dis, non, là, il faut sortir, madame.
Vraiment, il faut sortir du métro.
J'ai vomi mes tripes.
Dans le wagon ?
Non, j'ai fait ça sur le quai.
Dans la poubelle ou pas eu le temps ?
Non, là, je m'en fous.
Sur un gars ?
Non, sur personne.
Mais je tiens à remercier cette personne qui m'a prise en charge, qui m'a amené une bouteille d'eau et qui m'a dit, j'appelle quelqu'un, ça va bien se passer.
La RATP est descendue.
Les pompiflores sont arrivées.
Ah, t'es allée jusqu'aux pompiflores.
Ah oui, ils t'y sont obligée.
Ah ouais.
Et ping-pong jusqu'à la rivoisière.
Et à la rivoisière, j'ai dit, je vous jure, je vais bien.
Ils ont pas pu s'insister vu qu'ils se sont débordés.
Et je suis venue là.
Ah, plus fort.
Donc, il y a une chance sur deux pour que tu refasses un malaise ici.
Tu veux manger des petits gâteaux ?
T 'as peut-être une gastro potentiellement.
Non, non, je sais que c'est pas une gastro.
Bon, ok.
Non, vous inquiétez, je serai là tout à l'heure.
Et alors, alors...
Vas-y, Valentin.
Non, non, vas-y, vas-y.
Non, je disais, écoute, tu arrives un peu tard dans l'épisode, on va pas se mentir, Justine.
Oui, j 'imagine, oui.
La chanson s'appelle « Toujours la même place ».
Qui imite Patrick Sébastien ?
À votre avis, c'est une chanson de qui ?
Patrick Bruel.
Alors, il y a déjà eu Patrick Bruel, donc...
C'est vrai qu'il y en a eu pas mal.
Il y en a eu quelques-uns.
« Toujours la même place ».
Axel Bohème.
On n'a toujours pas eu Goldman.
Etienne Dao ?
Etienne Dao, on l'a pas proposé.
Ah, putain, oui.
Peut-être Etienne Dao.
Peut-être très récent Etienne Dao.
« Toujours la même place ».
Allez, je suis Justine sur Etienne Dao parce qu'elle a dégueulé.
Ouais, Dao, Dao.
Dao ?
Non.
Ça peut être qui ?
Un cousin à lui ?
Beyoncé.
Viet Vo, Dao ?
Destiny's Child, ouais.
C'est vrai qu'il faut dire Destiny's Child.
C 'est Magnum, c'est Magnum.
Attends, on a loupé.
Ah, mais c'est Francis Cabrel.
Bah oui.
Oh, depuis le temps, putain.
Attendez.
Il est pas très bien fait.
Non, pas très bien.
La vache, il le fait moins bien que n'importe qui dans la rue.
Ouais, quand même.
Ah, si.
Bon, d'accord.
Et à chaque fois, il arrive à grappiller un 11 sur 20, quoi.
Ah, je l'avais oublié, je croyais qu'on l'avait déjà eu.
Non, on l'a pas eu.
On s'est pas arrêté de dire Cabrel.
Alors, la chanson suivante s'appelle Axebon.
Axebon, c'est...
Après, ça peut être...
Il y a d'autres artistes festifs.
C'est peut-être Carlos, mais c'est...
Bah ouais.
Francky Vincent.
Pierre Perret.
Pierre Perret, ouais.
Pierre Perret, Pierre Perret.
Je prends Perret.
Ouais, ok.
Ok, vous dites Pierre Perret.
Oh, bah oui.
Oh là là.
Celle-là, à deviner, sans la...
Oui.
Il y a autant d'orgasmes qu'il y a de perles de fesses.
La voix, non.
On parle de cul, encore.
Tu vois que c'est la vie Pierre Perret.
Axebon, la baise.
Attends, je vais écouter le refrain.
Attends, pardon, pardon, pardon.
Oui, c'est elle qui fait non-non.
J'ai eu peur aussi.
Alors, attention.
Attention, Pierre.
Quand ils font non-non, Patrick, c'est non, justement.
C'est ce qu'il dit.
C'est elle qui fait.
Et donc, je les respecte dans leur consentement.
Le consentement.
On va voir.
On va voir s'il dit ça.
Voilà.
Il n'y a pas de suite, quoi.
La voix, par contre, c'est...
La dernière, c'est mon Olympia à moi.
Non, mais ça, c'est un truc.
Si, c'est Cotillard, là, dans le film, très connu.
Non.
Non, il n'imite que des hommes.
Il n'imite que des hommes.
Et Brel, on l'a déjà eu.
Ça aurait pu être Brel, Brassens.
Il galère déjà beaucoup avec les hommes.
Aznavour.
Il a eu Aznavour.
Il a déjà fait Aznavour.
Olympia...
Ah bah, Beko, peut-être.
Johnny.
Il a déjà eu Johnny.
Oh, il était...
Il était bien.
Il était...
Bon, bah, je dis Goleman pour être déçu.
Mais il n'est pas très Olympia.
Moi, je dis Beko.
Beko.
Isabelle Adjani.
Il n'y a pas de femme.
Écoute, elle a fait un malaise.
Gainsbourg.
Il a déjà eu Gainsbourg.
Il a déjà eu Gainsbourg, voilà.
Oh, bah, vous me faites chier.
Oui, bon, c'est normal, je le mets, je le mets.
Un souffle de faim.
Bah, j'y vais avec vous.
C'est Beko.
L'huile d'olive puée encore.
Alors, ce qui est génial, c'est que là aussi, il y a deux voix, tu vas voir.
Mais c'est un capella, déjà.
Non, mais après, il y a de la musique.
Mais il reste le chanteur.
Pardon, Johnny.
Moi, quand j'ai joué à ce jeu, je me suis dit, ah, putain, il a fait un duo, genre un medley.
Non, non.
C'est juste pas la même voix à bout d'un moment.
Quelle belle blessure.
Des premiers accords, je les sens frissonner.
Je suis seul dans le noir.
Le rideau est fermé.
Je suis prêt à rentrer dans l'arène.
Allez, vas-y, petit.
Ouvre-moi cette serre.
Et là, la musique s'éteint.
Le petit bonhomme en boussole.
Il va chanter encore, là.
Les lumières me frappent à la tête.
C'est parti pour deux heures de fête.
La musique s'enroule là-haut.
Et les bravos reviennent en accueil.
Je sais qu'il a chialé, qu'il a volé comme ça.
Et je suis là avec Jeff à la cloque.
Ce navire-là était le plus beau.
Le plus grand des grands navires.
La musique on dirait un niveau de Mario Kart.
Gilbert Beko qui a pris la fleur.
Qui a pris l'étoile.
Il y a forcément, statistiquement, des gens qui ont baisé sur cet album.
C'est ça que je me dis.
Bah si.
Si tu me dis ça des fois, peut-être...
Adrien ?
Déjà, si je peux baiser dans le silence total, je serais déjà très content.
Non, cela dit, moi j'avais un pote.
Putain, je ne sais plus.
Parce qu'en gros, il avait...
Je me souviens, il y avait un pote qui avait baisé.
Il avait mis de la musique.
Et c'était en shuffle.
Et à un moment, c'était...
Je ne sais plus, mais c'était un truc genre...
Qui a du kakakaki collé au cul-cul, un truc comme ça.
Bon bah, je continue.
J'ai un gars qui m'avait raconté ça.
C'était la marche funèbre qui était passée.
Un menteur, je pense.
Qui a la marche funèbre dans sa playlist ?
Non mais parce que j'ai du kakakaki dans sa playlist.
Qui ?
Lui.
C'est totalement craqué.
C'est ton frère.
Non, c'est pas mon frère.
Je suis fatigué.
Adrien, une recommandation culturelle.
Quelque chose que tu as apprécié récemment.
J 'ai deux recommandations culturelles.
Je vais aller très vite.
Ma première, c'est un compte Insta et TikTok qui s'appelle Pitch Addict.
C'est du foot.
Voilà.
C'est des mecs, mais...
C'est-à-dire, c'est juste des mecs qui font des...
Ils se mettent des défis de foot.
Genre, la balle, elle est là.
C'est juste des mecs qui font des frappes.
Des frappes de foot.
J'adore.
Je peux regarder ça des heures.
Ils se font des frappes.
Des frappes de foot.
Oui.
Des coups francs, des pénaltys.
Dans des endroits un peu compliqués.
Ils se font trois, quatre.
Ils font des frappes.
J'adore.
Je vous le dis.
Je ne peux pas dire mieux.
Il n'y a rien d'autre à dire.
C'est juste des mecs qui font des frappes de foot.
Il y a Beansport.
Beansport, c'est vachement bien.
Ils font des belles frappes.
Ils sont là.
Une autre recommandation.
Là, on est sur un inédit en termes de recommandations.
Un petit jeunet.
Un produit.
Non, c'est un produit ménager que je vais recommander.
Est-ce que vous connaissez la terre de Saumière ?
Ça dirait une secte, mais vas-y.
Moi, j'aime bien la sape, j'aime bien me saper.
Et comme j'aime bien me saper, je déteste me tâcher mes fringues.
J'ai horreur de ça.
Le pire, évidemment, comme tâche.
C'est la graisse.
La tâche de gras, bien sûr.
Parce que moi, avant, quand je me faisais une tâche de gras, je me disais, bon, je fous ça à la poubelle.
C'est terminé, quoi.
La terre de Saumière.
Alors déjà, j'embrasse mon ex et je lui présente mes excuses.
Parce que pendant des années, elle me disait, mets de la terre de Saumière sur ta tâche.
J'ai dit, mais quoi ?
Je mets de la terre sur une tâche de gras, puis il n'y aura plus de tâche.
Enfin, n'importe quoi.
Si, bien sûr.
Il faut faire ça.
Tu achètes de la terre.
Tu frottes ?
Non, tu ne frottes pas.
Oh, pauvre !
Mais t'as fait un malaise, ou quoi ?
T'as une tâche de gras, mais même une vieille tâche.
Ça m'intéresse réellement au premier degré.
Tu fous ta terre de Saumière dessus, là.
Et ça aspire.
Tu laisses agir.
Ça va aspirer le gras.
Après, tu fous ça à la machine et t'as plus de tâche de gras.
Et si j'ai une tâche de vin ?
Non, ça, tu prends le diable détachant spécial tâche de vin.
Et une tâche de vomi, peut-être ?
Voilà, les gars.
Je le dis parce que moi, j'étais genre, mais qu'est-ce que c'est que cette méthode de grand-mère ?
C 'est n'importe quoi.
Je ne comprends pas.
C'est de la magie, mais ça marche.
Tu fous cette putain de terre, je ne sais pas ce qu'elle a de spécial.
Ça enlève le gras.
Je rebondis.
Quand vous faites des machines de blanc, mettez de la levure chimique, ce qu'on met dans les gâteaux.
Ça ressort blanc !
Mais non !
Je vous jure.
Le truc de conseil m'intéresse énormément.
J'avais un problème de tâche de gras et de blanc qui n'était plus dedans.
Tu mets de la levure chimique.
Moi, le blanc, ça m'intéresse parce qu'à une époque, mes t-shirts marquaient sous les aisselles.
Sur le col.
Sur les colles.
Tu mets de la levure dans ton tambour.
Ça ressort beaucoup plus blanc.
Ce t-shirt que tu portes là, il est blanc normalement.
Il l'est.
Il est un peu grisâtre.
Il est grisâtre, oui.
Il est un peu vécu.
Tu vas faire ce qu'elle t'a dit.
Il va être blanc.
Il est chargé.
J 'ai du trou sur mes t-shirts.
Par contre, je ne sais pas ce que c'est.
C'est des petits trucs comme ça.
Ça s'appelle avoir un t-shirt depuis trop longtemps.
Non, ça s'appelle ça.
Ça doit être ça.
Moi, je ne sépare pas le blanc du reste.
Moi non plus, mais moi, je mets du décolorstop quand même.
Oh là là, le fou.
Parce que tu sais qu'avec ça, le tri, c'est fini.
Je te le dis, mon pote.
Eh ben voilà, c'était mes records.
La terre de Saumière.
C'est étonnant.
Ça me rappelle la fois où j'ai découvert l'éponge magique, Monsieur Propre, qui était ça aussi assez incroyable.
Qu'est-ce que c'est ça ?
Ça, c'est du chimie.
C'est du chimie, tu es atroce.
Moi, c'est du naturel.
Tu ne sais rien, tu ne sais pas ce qu'il y a dans cette terre.
C'est de la terre, je ne peux pas te dire mieux.
Savon de Marseille et terre, déjà, t'es bien.
Je le dis avec une petite brosse à dents.
Hop là, savon de Marseille, tu frottes.
Tu mets à la machine.
L'éponge magique de Monsieur Propre est extrêmement chimique, mais si tu as des petites traces, par exemple, tu déplaces une chaise et hop, elle frotte un peu ton mur.
Petite éponge magique, comme si de rien n'était.
J'ai envie de le faire.
Et puis, j'ai envie d'essayer.
Moi, quand j'avais rendu mon appart qui était dans un sale état, j'avais utilisé de l'éponge magique pour retrouver un peu le blanc des murs, pour ne pas me taper à repeindre.
C'était nickel chrome, j'ai récupéré ma caution.
Je vais faire ça.
Je vous dis, les jeunes, vous achetez la terre de Saumière, vous achetez du savon, du savon de Marseille, du vinaigre blanc, vous êtes bien déjà.
Pour tout nettoyer, vous êtes bien déjà.
Il devient littéralement Patrick Sébastien.
Plutôt de vos conneries d'iPhone.
Un petit bicarbonate de soude, ça ne fait pas de mal.
Et puis pour les chiottes, de l'acide citrique.
Vous achetez ça, vous êtes bien.
Il a raison.
J'ai envie de tout nettoyer.
Putain, c'est génial !
Justine, le pote-pote.
Oui ?
Reconnaissons culturel, quelque chose.
Le Space Mountain.
Pour dégueuler, je voulais dire.
Bien sûr, j'ai compris.
La dégueuleuse de Justine qui dégueule sur ses niveaux.
On est passé de la pisseuse à la dégueuleuse.
Je ne sais vraiment pas ce qui est le mieux, franchement.
Je ne sais pas ce que je préfère.
Je crois que je vais préférer la pisse.
Je reste sur la pisse, bien sûr.
Gros virage, revenons sur la pisse.
Je ne sais même pas d'où ça sort d'ailleurs, cette réputation que tu pisses.
Que je pissais ?
Non, je ne sais pas, c'est toi.
C'est toi qui a fait courir cette rumeur.
Tu pisses ou non ?
Bah oui.
J'ai été à l'Ascala voir Baobab Circus, qui est extraordinaire, une compagnie guinéenne.
D'accord.
C'est génial et ça s'appelle l'eau.
Et qu'est-ce que c'est ?
C'est du terreau ?
Alors, vous allez encore me foutre de ma gueule, c'est du cirque.
Les petits clowns et tout.
À chaque fois que je vous dis ça, vous me dîtes qu'il faut voir les clowns.
Quand est-ce qu'on a dit ça ?
Malheureusement, ça ne ressemble extrêmement à rien.
J'avais fait une recommandation sur un mec qui est lard de rire sur la TV.
J'avais dit que c'était un clown, je ne pouvais pas finir.
Je vois ce que vous venez de dire.
Je ne me rappelle pas vraiment, mais oui.
Bien sûr que j'ai dit ça.
Et du coup, là c'est du cirque contemporain.
Ça ne devrait même pas s'appeler du cirque.
Ce sont des athlètes.
Vraiment, il y a énormément d'abdos sur cette scène.
Ah bah oui, comme ici.
Il y en a trois.
Trois abdos.
Allez voir Bob Circus, après ils sont avignons et c'est extraordinaire.
Et donc ça ne se raconte pas vraiment en gros.
C 'est très visuel j'imagine.
Oui, il n'y a pas de texte, c'est de la danse, un mélange de danse, de cirque, etc.
Et il y a un petit message sur le fait qu'il y aura bientôt plus d'eau sur Terre.
Trop bien !
Mais c'est ça si on dégueule aussi forcément, après on en consomme plein.
Il faut de l 'eau après.
Se réhydrater.
Et ne pas se laver les dents juste après avoir vomi.
J'ai pas eu le temps.
Non mais il ne faut pas.
Pourquoi ?
Parce qu'en fait tu as de l'acide.
Non, c'est parce que quand tu vomis, tu as un peu d'acide, de la bile et tout.
Et après si tu te frottes directement les dents, ça peut t'abîmer l'émail.
Ah, j'ai bien fait.
Je suis restée cochonne, c'est très bien.
Non mais c'est très bien.
Mais ça, un petit peu de bicarbonate de soude sinon.
Un peu de terre de saumière.
Terre de saumière, tu fais un brin de bouche.
Terminé.
Valentin, pardon.
Oui ?
Je vais être très rapide, j'ai plein de petits trucs.
Tu voulais nous parler de Stéphane Bern aussi, je l'ai noté dans un coin de ma tête.
C'est en privé après.
Ah ok, d'accord.
Non mais Stéphane, oui, vous en avez déjà parlé beaucoup et tout, mais je veux juste dire que j'ai adoré Stéphane, le film de...
Ah oui, moi aussi j'adore Stéphane.
C'est pour ça que je dis très rapide, mais j'ai vraiment adoré.
Et je suis, dès que je vois qu'il y a une story où il est de nouveau dans le perso, je me régale, donc j'espère qu'on va voir les scènes coupées, quelque chose de tout, mais j'ai vraiment adoré ce projet, voilà.
Je voulais parler, pour continuer dans les genres qu'on connaît un peu, de Haka, d'une film de Morgane S.
D'Alibert.
Bien sûr !
Parce qu'on l'a fait, en plus il y a Justine, on a fait Les Emmerdeurs ensemble.
Il a sorti son premier long métrage sur Netflix.
Avec Alban Le Noir.
Avec Alban Le Noir qui est un buffle, littéralement, dans le film.
Il est stock.
Il a une bonne... On a envie de lui pincer les joues un peu.
Mais on ne le fait pas parce qu'il te brise la colonne en deux.
Mais on a un peu envie de lui dire, c'est quoi ce petit Alban là ?
C'est un peu comme mon chien, c'est vraiment comme mon chien.
Il est très costaud.
Un peu ton chien.
Oui, c'est ça.
Il est mignon et il est costaud.
Il bouille là, t'as envie de lui dire, tu ne le fais pas.
Attention, ne jamais faire ça !
Si vous le voyez dans la rue, ne lui faites jamais ça, Alban dans la rue.
C'est un vrai film d'action et c'est très bien réalisé.
Il y a plein d'idées de mise en scène sur les moments d'action.
C'est un film bourrin.
C'est un film de bagarre.
C 'est un film de bagarre mais qui est vraiment bien foutu.
Et je voulais parler...
Il y a plein de gens qui sont venus en plus dans le FloodCast.
C 'est effectivement Alban, c'est Nathalie.
Il y a Natoo, c'est vrai.
C'est la famille ou quoi ?
C'est ça.
Mais j'en parle parce qu'en plus c'était bien.
Rien ne t'obligeait d'en parler.
C'est deux projets que j'ai vus en avant-première.
Et des fois, tu sais bon, tu ne sais pas trop quoi dire.
Là non, j'étais content de le voir.
C 'est très plaisant de voir en avant-première un film bien.
C'est chanmé, c'est bravo, c'est trop bien.
Dans les deux cas, j'avais hâte d'aller voir Timochet, Lucas ou alors Morgane Dalibert pour dire que c'était génial.
Et juste sinon, je voulais parler de Paul Scherfoglio.
Ce n'est pas pour parler des emmerdants, c'est pour parler de Paul parce qu'il fait du stand-up.
Et du coup, je l'ai vu avec toi d'ailleurs.
Qui c'est qu'il filme et qu'il prend en photo ?
C'est toi ?
C'est moi !
Vraiment comme une daronne, il y a sa mère et moi.
A chaque fois au pop-in, il y a sa mère et moi, on est là.
Oh, il est trop fort !
Mais du coup, il a lancé le pop-in, c'est une scène ouverte.
J'ai oublié les noms de ses deux autres camarades de scène.
Mickaël Allouche et Samuel Allouche.
Les frères pour moi, les frères Allouche pour moi.
Après les frères Saloche.
Et du coup, il a lancé ça.
Je suis allé le voir une fois et j'ai trouvé ça très drôle.
Et je suis sûr que les autres fois étaient très drôles aussi.
Et ça doit être un bon baiser en plus, je pense.
Quoi ?
Faut pas faire des compliments aux gens.
Il s'est sorti nulle part, j'ai adoré.
Le timing était excellent.
On nous le dira, il va être très flatté.
Peut-être qu'il nous écoute d'ailleurs.
D 'ailleurs, je t'ai mis un énorme vent en DM il y a quelques mois.
Voilà, pardon.
Et il présente ses excuses, tout de suite.
Des mois après, malheureusement.
Voilà.
Superbe.
Et d'ailleurs, le pote-pote a fait de la scène, il y a passé longtemps.
Il y a 24 heures, entre le vomi et ici.
Quelle semaine.
C'est Guigui qui m'a vraiment hacké mon agenda en me disant tu viens faire du stand-up.
J'étais fou, j'ai trop peur de faire ça.
Il m'a dit si tu viens quand même, mais si tu veux tu annuleras quand tu veux, etc.
Je lui ai dit je le ferai pas, je le ferai pas, je le ferai pas.
Et puis 24 heures avant, je n'ai pas de nouvelles.
De lui-même, il a annulé en fait, donc ça m'arrange.
Et puis j'ai reçu le message, vous venez et tout.
Et en fait, c'était trop cool.
Ouais, t'as kiffé ?
Oui, c'était trop bien.
Parce que le random, c'est un peu comme le pop-in, c'est un petit community club où tous les gens sont bisounours.
Et c'est trop cool, je l'ai trop aimé et j'y retourne le 14 juin.
Oh, trop bien !
Mais t'y es allée, tu savais ce que t'allais faire un peu ?
J 'avais écrit un petit texte quand même, sur le foot.
Oh, pitch addict.
Voilà.
Et du coup, j'ai fait 4 minutes et j'espère faire 8 minutes le 14 juin.
Allez !
Une expérience que t'as envie de renouveler du coup.
Oui, alors c'est très bizarre parce que je n'ai jamais eu ce track-là.
T'en as vomi le lendemain.
Mais autant, les spectacles de théâtre et tout, après j'y allais sans stress, en me disant, vas-y, tu connais, etc.
Là, c'est vraiment ton texte, toi tout seul, j'étais pétrifiée.
Ça me rassure beaucoup.
J'ai eu l'impression que...
J'ai regardé Guillaume, j'ai fait, mais je suis désolée en fait, je crois que j'ai fait 2 minutes.
Il m'a fait, non, non, t'as fait 4 minutes et tout.
Mais les gens n'ont pas du tout ri.
Il m'a fait, là, je vais te montrer les images.
J'ai subi ce truc, j'étais tellement stressée que j'ai...
Et après, c'était très bien, mais vraiment un trac énorme.
Mais j'y retourne parce que je suis maso.
Génial, maintenant.
T'es pas mal, t'es courageuse.
T'es moins maso que ceux qui se font couper la bite, ça c'était...
Ouais, t'as raté 2-3 trucs.
T'écouteras, t'écouteras.
Tu raccrocheras les wagons.
Eh bien, quant à moi, j'ai 2 films à vous proposer.
Comme par hasard.
Un film qui s'appelle...
Que des films.
C'est vrai que c'est tout le temps des films.
Non, t'as un stand-up la dernière fois, c'est John Blainey.
Evil Dead Rise, le nouveau...
Sam Raimi.
Alors, c'est produit par Sam Raimi, mais c'est...
C'est du hasard.
C'est déjà pas mal.
C'est pas du tout un grand film, mais c'est trop kiffant de le voir au cinéma.
C'est très gore, c'est très bête, mais c'est très marrant.
Et moi, j'ai trouvé ça vraiment cool.
Après, moi, j'adore Evil Dead.
Et du coup, je suis toujours très content.
C'est des démons qui possèdent des gens et qui massacrent d'autres gens.
C'est très plaisant, regardez.
C'est Macron.
Tout marche, de toute façon.
J'ai rêvé qu'il était mort.
T'as rêvé qu'il était mort ?
J'ai rêvé qu'il était mort et qu'on pensait que sa femme allait mourir avant lui.
Elle fait du stand-up dans ses rêves.
Elle rêve des chroniques de France Inter, c'est incroyable.
Quand elle rêve, elle est Charline Vanhoenacker.
Excusez-moi.
Et alors, l'autre film que je vous propose, c'est sur Canal.
My Canal, pardon.
Ça s'appelle Babysitter.
C'est réalisé par Monia Chokri.
C'est la meuf qui avait fait La Femme de mon frère.
La bande de fiches, c'est ça ?
Non, pas du tout.
Babysitting.
C'est Babysitter.
Tu confonds.
C'est copié.
C'est un film québécois.
Moi, je l'ai regardé avec les sous-titres.
Au début, j'ai fait genre non, mais ça va, c'est presque du français.
Non, je ne comprends vraiment pas le québécois.
Et oui, c'est la meuf qui avait fait La Femme de mon frère qui était déjà un super film.
Et ça, c'est donc ça, Babysitter.
La Femme de mon pote.
Non, c'est encore autre chose.
Et c'est avec cette actrice vachement bien qui était dans Mon Crime et les Amandiers qui s'appelait Nadia Thérès.
Thérès, je m'en fous, je vais au bout.
Thérès Kiuskis.
Je ne sais plus comment elle s'appelle.
Toi, qui est actrice, Justine, tu connais ?
Thérès Kivic.
C'est Thérès Kivic ?
Je ne sais pas, j'ai dit au public.
Tu l'as dit avec...
Moi, j'y ai cru.
Grand respect pour lui.
En plus, c'est une super actrice.
Je l'ai vue dans Mon Crime où elle était vachement bien aussi.
Et là, elle est dans Babysitter et c'est un film très cool.
Je vous conseille.
C'est très chelou.
C'est très Speed.
C'est une mise en scène qui est...
Speed, c'est qui ?
Les Anges Gardiens.
Arrêtez !
C'est plus ou moins Les Anges Gardiens.
Mais...
Les Anges Gardiens.
Là, tu as vu, Les Anges Gardiens.
Ok.
Donc, voilà.
Evil Dead et Babysitter.
Dernier détour de table, Adrien Ménielle et La Bonne Auberge.
La Bonne Auberge, toujours deux fois par mois sur Twitch.
Le Basquette.
Et La Terre de Saumière.
Ce mec-là affronte Tony Parker cette semaine.
Pardon.
Tu veux dire ?
En face-à-face.
En 1v1.
Je vais faire un tournoi de...
Un battle de danse.
T'étais pas là.
Je fais un tournoi.
Je participe à un tournoi.
Je veux venir.
Bah, vous pouvez, mais par contre, moi, j'ai pas d'invite.
Donc, vous devrez appeler.
C'est au Palais des Sports, Marcel Cerdan à Levallois.
Qui est un immense stade.
C'est terrible.
Et voilà.
Tu vas jouer contre Tony Parker.
Je vais jouer, entre autres, contre Tony Parker.
Contre Ragnard Le Breton aussi.
Ouf.
Voilà.
C'est une bonne onomatopée, Justine.
Et Kevin Mayer aussi.
L'athlète de haut niveau.
On parle d'un athlète de haut niveau.
Tout simplement.
Je vais jouer contre lui aussi.
Donc, voilà.
Pas mal.
Non, non, mais on...
Eh, tu nous débriefera ça autour de la table.
Bien sûr.
Valentin.
Truth Boy.
Truth Boy, tome 1 et 2, disponible dans toutes les librairies.
Bien sûr.
Escape 2 est encore en replay ou pas ?
Ou il n'est pas disponible ?
Ah, non, j'ai dit Truth Boy.
Non, mais je savais.
Escape 2.
Escape 2 doit être en replay quelque part sur Sixplay.
J'allais dire Salto, mais ça n'existe plus.
Non, je vais regarder s'il est sur Sixplay.
Mais sinon, non.
Sinon, des projets que, voilà, toi-même tu sais qu'ils ne peuvent pas...
Vous ne pouvez pas me voir dessus.
Je bosse sur des projets, mais cool.
Et sinon, si, sur la chaîne Narvalo Gaming.
Mais c'est ce que j'allais dire.
Bien sûr.
Avec Stéphane.
Stéphane Carlo avec qui on a fait pas mal de trucs.
Qui a bossé pas mal sur Suricate et tout.
Qui a réalisé aussi Escape 1 avec moi.
Bien sûr.
Et du coup, on s'amuse, on a fait pas mal de gaming.
Et il y a un truc qui nous a beaucoup fait rire, c'est qu'on a joué à Far Cry 6 ensemble en coop.
Et on a beaucoup rigolé.
Parce qu'on a fait de plus en plus de roleplay pendant le jeu plutôt que de suivre le jeu.
Et du coup, il l'a fait d'ailleurs.
Il a monté des compils de 10-15 minutes.
Il y en a 6, je crois.
Où on en fait tout le jeu.
Et du coup, nous, ça nous fait beaucoup rire.
Peut-être que ça ne vous fait pas tant rire.
Mais vous pouvez aller les regarder.
Je suis sûr que ça peut buzzer sur Internet.
Donc, Norvalo Gaming, Far Cry, vous tombez sur nous.
Et donc, si vous voulez nous entendre dire des conneries tout en jouant.
T 'as fait Johnny ou pas ?
Non, non.
Pourquoi ?
On était plus dans nos persos.
Il y a tout un truc.
Dis que t'as fait Johnny, les gens viendront cliquer.
J 'ai fait Johnny.
Non, non.
Par exemple, à un moment, un petit exemple qui nous a fait rire, c'est qu'à un moment, je regarde son personnage et je vois qu'il est en thong.
Et donc, on a toute une discussion.
On est dans un hélico au dessus de l'eau et on a toute une discussion sur le fait que c'est pas pratique de faire toute cette aventure en thong.
Et lui me dit, oui, mais toi, t'es en chaussure bateau, c'est nul et tout.
Puis je lui dis, mais imagine, on va sur un bateau.
C'est quand même beaucoup plus pratique que des thongs.
Et le hasard fait que dans le jeu, on ne savait pas.
On arrive sur un bateau.
Tu vois, j'ai bien fait.
Et c'est ce genre de petites impro qu'on a fait entre nous.
C 'est cool.
Et du coup, ça nous fait beaucoup rire.
Donc, on a monté ça et on en fera sans doute d'autres à l'avenir.
Trop bien.
Justine Lepotier, le stand-up.
Sur la ligne 4.
Voilà, il faut que j'aille chez le médecin.
Manger un peu de sucre.
Manger un petit peu de sucre, faire attention à moi et tout ira bien.
Très bien.
Qu'est-ce que je peux vous dire ?
Stand-up, non, je ne pense pas que je vais.
Mais ça t'amuse.
Non, ça m'amuse.
Je trouve ça rigolo.
Je prépare mon second court métrage.
Trop bien.
Je prépare et puis d'autres trucs aussi.
Génial.
Valentin, qu'est-ce qui t'es ramené en tête ?
Oui, mais je voulais que… Je te l'ai terminé, mais… J'ai fini, Valentin.
Non, j'y ai pensé, mais j'oublie.
Effectivement, parce que je pense qu'il n'a pas besoin de promo, mais j'écris pour Cyprien, le youtubeur.
Bien sûr.
Et du coup, j'ai écrit sa vidéo sur le clash des animés.
Et c'était rigolo à faire, parce que du coup, j'ai dû me remettre la tête dans des animés, parce que je n'en connaissais plus depuis longtemps.
Oui, tu n'avais pas trop regardé.
Et du coup, c'était drôle.
Puis j'ai vu que ça réagissait plutôt bien, qu'on n'a pas dit trop de conneries dessus.
Ça a été drôle.
Et donc, voilà.
Non, mais c'était marrant.
Donc, on a d'autres projets qui arrivent.
Tu parles du Cyprien, bien sûr.
Le Cyprien.
Donc, moi, je suis plutôt Team Cyprien, du coup.
Tu veux dire que tu es Cyprien First.
Tu n'as pas du tout utilisé le bon mot.
Non, ça ne veut rien.
C'est dire si je finis.
Je suis Team Cyprien, il a dit.
Non, mais voilà, j'avais oublié ça.
Et c'est vrai que ça fait partie de mes actuels.
C'était rigolo à faire.
Coulos, coulos.
Mais bon, il n'a pas besoin de promo.
Bon, écoute, arrête.
Et moi, il y a Jacqueline Moon qui est sur Canal.
Qui vient d'arriver.
N'hésitez pas à rajouter une petite pizza, un petit burrito.
Un soda de votre choix.
Une petite Ben & Jerry's.
Une petite binouze, mais attention.
Avec modération.
Bien sûr.
Et vous, vous matez ça entre potes ou tout seul à la maison.
Jacqueline Moon, vous éteignez les lumières, vous ne déconnez pas.
C 'est un très bon samedi soir, même tous les autres jours de la semaine.
Oui, c'est une bonne petite comédie pour se marrer.
Elle a énormément ri.
C'est gentil.
J'en replace une.
Ça fait longtemps que je n'ai pas streamé, mais je vais reprendre les streams bientôt.
Donc, venez sur Twitch.
Adrien Ménielle, tout simplement.
Voilà.
Super.
Merci tout le monde.
Bisous.
Merci Adrien.
La dégueulasse.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.